地点就在悦荟对面，团了很久啦，以前因为一直是周六出去玩，以为不能用，都没有去问过，这次决定问下，发现周末是可以用的，下午去的，人比较少，阿姨给我验券的时候都不敢相信我那么便宜买的，没有堂食区，味道还不错，看个人口味。
团购的，味道很赞，和其他牌子的大香肠吃起来差不多，我觉得很好吃，但是朋友觉得一帮，所以说这个还是看个人口味吧，一直在长沙，经常吃臭豆腐，不过大香肠吃的比较少，第一次觉得很腻，现在吃习惯了，觉得很不错。上传3次了，每次都被系统弄走一张图，醉了
我应该算是小制的VVVIP客户了，每周保底要干掉他家五根香肠(有点心痛钱包中)。实在是他家香肠肥瘦适宜，炸好后微带酒香，外焦里嫩，而且口感偏甜，越吃越香，配上一杯奶茶，晚餐就圆满了，可惜就是容易长肉肉啊！
【口味】
【口味】长沙的臭豆腐真的是味道没得说 一般只吃他们家的臭豆腐和罗家店臭豆腐 因为辣 而且配菜也好吃～个人比较重口味啦
【服务】感觉服务态度还行 就是最后想要多加一点配菜...结果...
【环境】就在悦荟旁边 环境可以 地理位置也是100婚的～
只能说小制家的的臭豆腐和大香肠比较文某某、罗某某要更对我的口味。他家臭豆腐炸好后，直接戳破，然后淋上调味汁，放香菜，放干萝丁，于是完美的保留了臭豆腐外层酥脆的口感，而内里配上汤汁又软烂无比。大香肠初入口是甜的，但又甜得不过份，吃起来特别香。
还可以，位于沃尔玛附近，一下就能找到
在悦荟广场旁的那条小吃街的第二个门面 老长沙大香肠很符合我的口味 尤其是上面的那个辣椒粉 感觉很棒  大香肠香香脆脆的 够味儿 服务态度很好 这里的臭豆腐也好吃 是现炸的 臭豆腐里面的汤汁很好喝 里面的榨菜也好吃 分量特别足
地点在悦荟附近，不过按照美团上写的位置没找到，找了一圈，最后给店家打电话了，在打电话的时候就看到，在茶颜悦色正对面的那条巷子，都是小吃，一碗多少个没数，味道还可以，好几天都忘记味道了😂，还挺喜欢吃臭豆腐的哦，闻起来臭，吃起来香，可我怎么觉得闻起来也是香的呢，哈哈哈
店面非常好找。就在路口那里。但是人流量不大，去的时候我说要一份大香肠。然后她就炸了，之后我说是美团的。小姐姐忍俊不禁的笑了一下。感觉很有趣。香肠感觉不如文什么什么的好吃，可能是因为吃饱了。要她多加了辣椒，也没有很辣。可能因为我比较重口味吧。
刚刚吃了甜的东西就想吃点辣辣的东西开开胃 就在悦荟广场三号出口旁 店里是一位阿姨和一位美眉 服务态度很好 臭豆腐是现炸的 口感很好 香香脆脆的 外焦里嫩 那个汤汁也很鲜美 里面的榨菜也好吃 下次来试一下这里的老长沙大香肠
好吃！
在悦荟店兑的，位置很好找，就在沃尔玛对面的那排摊位里，而且还是靠入口的位置，很好找，不过以前经过时都没注意，所以开始还在沃尔玛后面那排摊位里找了半天，小晕。味道还可以，原价不便宜，10块一份，团购价还是优惠。不过也是因为团购价的优惠吧，摊主开始还挺好，一听说团购马上就有些变脸不耐烦了，其实何必呢。最不喜欢的就是摊主这样，你嫌便宜了划不来你可以不上美团做团购呀，实在也没人逼着你呀。这样一来，本来是想低价揽人气，倒让顾客都反感了，还不如不做这团购，没赚钱也没赚吆喝。
可能因为不是当地人。总觉得闻上去一股子鸡粪味……不习惯。
整体感觉味道还行吧。没有期待中的好，可能是不饿吧。反正没有惊喜，之前甚至还不如两年前来长沙吃过的火车站旁边的臭豆腐好吃。吃臭豆腐个人感觉喜欢吃外焦里嫩的，然后多辣多咸的。之前吃的还有骨汤，这个就是干干的。
买了好久的一根大香肠，之前买了一份臭豆腐，感觉口味还是差了一点，大香肠还不错，店家再接再厉
还可以吧，好久没吃了 难得想吃下，哈哈……
差评
味道不错
这是我去湖南吃过最好吃的臭豆腐，比那啥鼎好吃百倍
吃过最好吃的臭豆腐，就是地方有点不好找
很不错，好味道，值得购买，还会再买。
偶尔吃一些，味道很不错，还会再买。
好吧。大街小巷都是臭豆腐。我也吃不出哪家好。那家不好....感觉都差不多。
位置很好找，就在悦方旁边的那条小吃街上面的第二个门面。味道也还不错，只不过加辣椒的话是辣椒粉，这是我第一次吃到，别人都是辣椒酱。不过味道还是可以的，只不过是那种辣椒粉，让我感觉有点怪怪的，其实味道挺不错的。
团购划算，很大一根，就是肥肉太多了
挺好吃的
很脆 蛮好吃的
好吃 实惠 很不错
好次，就是有点小，辣椒有点辣，哇咔咔
长沙旅游必吃小吃之一，但不是我想像的味道😂😂很大一只，吃多了有点腻
老香肠纯肉，扎实，第一次尝，吃多了最后可能会觉得腻
领券买的 不咋滴 太油 辣椒不好吃 放点就是干的辣椒粉
悦荟店买的，美女服务太多很好，味道不错
还行，味道还可以，挺辣的，不能吃辣的要特别说明一下
口味很好，吃完才想起没有拍照，下次再来
味道还可以，比较划算
好👌
非常美味，好吃，阿姨服务态度超好，以后常来光顾！物美价廉！

谢谢老板帮我桶椰子


















































































































































