本来是想去吃盟重烧烤的，结果快七点了前面还80桌，就放弃了。这家一直在地铁广告上看到了，所以刚好到了这边就试试，排位还比较快，价格也还好，就是一直在烧水没上茶，觉得好渴好油好咸，基本吃完了才上那个茶，还好烫，所以体验感可能没平时好。还多点了阿婆凉糕和锡纸烤蛋，不过我们开始以为是烤鹌鹑蛋，结果是蒸蛋那种，不太好吃呢。点了鱼没下单，不过还好没上，吃不完，牛油有点咬一口油一飚，我喜欢吃稍微焦一点把油烤干点的。
【黄瓜】不错，吃这么多油的配个凉菜还比较爽口，就是偏咸。
【四季豆、牛肉、鸡翅、拌粉】好吃。
【葱油饼】吃多了有点油。
牛肉、五花肉上来已经冷了。
总的来说，因为全是比较油腻的，又没上茶，所以吃多了以后还是有点接受无能了，吃一点还行。
吃的有点多！开始点了一份龙虾，不新鲜，和店员说了以后非常诚恳的给我们退了！其他味道还可以，牛油比较推荐！掌中宝个人不是很喜欢！我们还点了五花肉，不错！还有牛肉，还有脆骨！鸡翅也还可以！哦！对了，毛豆也挺好吃的！要是是冰的就更好咯！
【环境】不错！
【服务】可以！
【等位】上菜也还可以，没等多久！
感觉用了优惠券还是比较划算两个人吃了98块～敲划算欸！客串拌粉这个强推！！感觉比吃过的任何一家拌粉都好吃。脆骨的肉真的超小又少而且不怎么有口感这个一般了，五花肉好好吃的！肥瘦相间的五花肉烤出来又焦又嫩现在还很让人回味，刀鱼肉很少味道一般，鸡翅喜欢吃奥尔良口味的，这个主要是偏辣了，香肠就是老长沙大香肠的mini版味道没啥不一样的，强推拌粉和五花肉！！！想吃的牛肉由于没食材了没吃到好遗憾～最后！上菜太慢了好嘛而且好多东西上来就是凉的，我就十分不明白是专门上凉的然后用给的热炉热一下么？？？辣度可以调节，总体我感觉还是盟重更好吃点
吃过这家店的无数次外卖，终于去了一次店里，生意特别好，等位置等了半个多小时。我最喜欢的是他家的烤黄喉跟客串拌粉，特别好吃。我还点了个烤榴莲，这个味道没肉类烧烤好吃。服务员态度很好，上错了个凉菜不停跟我道歉，我都不好意思了。感觉非常不错，还会再去的。
量可以说只有某店的一半儿，种类也很少，一串儿牛油三个小肉丁（黄豆大小），量少到让你尝不到是啥味儿，不仅量少价格也不便宜，结论就是不！推！荐！这里！！之前也是信了评论的邪，请朋友吃饭吃的一脸尴尬🙄🙄🙄
味道还行吧，分量也够，就是人太多了，生意好！
服务员小姐姐好漂亮啊 爱上了！男朋友jio得牛油拌粉很好吃特别香
价格偏贵，然后份量还少，去了第一次没考虑第二次了，也不会推荐给朋友
挺好的吃的，还比较多，最重要的是里面的小哥哥真的超帅啊
味道喜欢，性价比高，服务很好，小哥哥忘了下单，太忙了，导致上菜慢了好多，为了表示歉意还送了我们两份凉菜，满意
吃串还可以，环境比较好，就是有点贵
一般般  很普通  没有网上说的那么红…   没什么特色
串串好吃，两个人吃的饱饱的，味道赞👍
凑合吧，价格高，味道一般。不会再去
东西味道可以，上菜速度也还行，就是有点小贵
还行，没有惊艳到网上评价那样，可以去试试
烤串很精致，新鲜，虾尾很入味，那个凉糕和虾子最近来，真的必点。
很推荐啊
真的不怎么样，服务态度差死了，一直到吃完都没给我们倒一杯水，一直让他们给我们上水，喊了三次，***。味道也很一般，没有以前那么好吃了
菜品现在越来越少 等个口味虾吃完了才上
服务很好，味道也很棒，烤串都不用当心冷掉，有个保温炉。三个人点了个套餐，完全吃撑！还有，环境很好，很有氛围。闹中取静！👍🏻
味道特别好吃，很满意，上菜也及时……小孩不小心被锅烫了一下，服务员细心的给拿来了烫伤膏，非常感谢……点了很多，没吃完，后来都打包了……回家用微波炉热了一下，还是很好吃……强烈推荐……照片忘记照了……就这一张臭豆腐的……凑合看吧，好吃才是硬道理……哈哈，会经常光顾的…… #烤鸡蛋# #烤牛油# #烤玉米#
菜的份量真的很少，虾尾味道还行，其他的菜都不推荐。
东西比较少 但是环境不错……………
感觉吧，样子挺牛逼哄哄的，但是口味讲道理是真的差，特别是上菜速度根本跟不上，而且还不是人特别多的时候，吃到后面完全不想吃了，一个茄子做了一个多小时，然后还很难吃！？你是来搞我的吧
一个主菜口味虾等了四十五分钟。呵呵呵。
吃过两次了，早酒卤菜挺好吃，串串也不错，牛肉好吃 #茄子# #鱿鱼#
上菜速度快，两个人吃的还蛮开心，值得推荐，三个人吃两个人的套餐应该刚刚好
味道还可以，要等位很久，人很多，管^_^环境有点吵。
千页豆腐实在是太好吃太好吃了
环境不错，服务可能因为人多照顾不来，味道也就这样
好吃，但是好多菜品经常没有，需要改进一下，服务态度也很好，霸王杯有点***，很喜欢，推荐
味道还可以，上菜慢，性价比不高
好吃
如果很多次，味道不错
好吃好吃！
味道还是很好，黄喉，牛肉都不错，服务员态度也不错，就是有点贵 #鱿鱼#
最大的毛病是分量太少了，每个只有一丁丁点，牙缝都不够塞，还说是湘西风格，可别糟蹋湘西人民了，湘西人民多实在的，特别是烤四季豆和牛油上来，一桌人笑惨了，不知道该塞谁的牙缝，太搞笑了
听说去长沙旅游肯定要吃的一家店就对了  结果真的没让我失望 好吃炸了
朋友推荐去的，味道不错，凉菜什么也好吃，会再去，就说有点小贵，不过说起肉串最怀念的还是贵州夜宵摊上那5毛钱一串的猪肉串，味道特别赞 ，做为一名吃货 想专门再去一趟贵州
菜品和味道都不错，上餐速度也是非常快，等位的时间也没有多久，特别快。值得推荐，服务员的服务态度也不错。。
不知道这样的口味哪里值得推荐，难道明星的品味都这么差
来了好几次了，第一次用券。第一次来的时候感觉很好吃，很惊艳，尤其是那个粉，感觉很棒。后来又陆陆续续来了几次，感觉味道好像差了点什么，或许是人太多了，嗯，应该是这样，人多了，味道下去了。总体来说还可以吧，朋友吃的也说粉好吃，其他的感觉还好
小串串，的确味道还不错。但是没有想象中那么好吃！
环境还是不错，但是我6个大人2个8岁以下的小孩，吃了700多，有点小贵了
环境还好吧，味道也还过得去，但是没有特别惊艳，最大的感受就是，东西分量太少了。这个价格，要么分量足一点，要么索性便宜点，性价比不高。有些东西味道也不怎么样，总体来说，没有觉得有特别好吃的，只能说还过得去。因为看了很多推荐说不错才去的。但是应该不会再去第二次。
好吃 牛肉掌中宝 粉面！！！！！
味道还行，价格较高。黄喉很赞，牛心油也不错。
好吃～但是有点贵呢，一直就想吃来着，终于到店吃了！还排队等位了半小时，不过还是值得了！
如果可以，我一颗星都不想给，从没吃过这么难吃的烤串……又贵又难吃，分量还特别少，还2块钱茶位费？不过是名气好罢了。
之前觉得很好吃~被烤虾吸引的，后来带朋友又去了几次，感觉没那么好了，虾小了很多，也没那么新鲜了，现在的客串更多的营销，不会再去了。
味道很好，服务态度也很好，特别喜欢吃牛油 每次点很多，赞 #牛油#
东西口味还可以，那个鱿鱼须不要点，其他东西都觉得还行，但是我觉得鱿鱼须不新鲜，有那种死鱼腥味。因为吃完过了一会，我就拉肚子了！
味道不错，就是串串好袖珍，不像我们武汉一大串一大串的！ #茄子#
味道很赞，佐料不重，可以吃出食材本身的味道
还会再来很好吃就是太少了
味道很好吃，推荐朋友以后再来哟
味道确实不错，就是份量不敢恭维～总体还是可以的～
店内装修有特色，是自己喜欢的调调。湘西小串烧烤，也算有特色的，只是口味一般，没有惊艳，其他的菜品，就是湖南的口味~辣。菜品分量小，价格高，典型的网红店，服务态度也一般，人气好，说是明星有去这家店，所以你懂的。
分量少，个人觉得有点小贵。味道只能说还行
第一次去的时候感觉分量要多些，以前的葱油饼都是4个，今天只有3个，牛油太小一串了
一般。没有想象中好吃。。不会再来。希望继续努力。。。。
环境还是可以的，不过感觉分量越来越少了，580五个人感觉没什么东西吃。
第一次去吃 特别好吃 第二次就一般般了 而且有点贵
可以，但是没有很惊艳的感觉，价位还行吧
环境还是可以的，就是分量真的太少了
网红店真的需谨慎，作为对烤串有一定经验的我来说，该店确实性价比低，分量少，价格贵。除了牛油还不错之外，其他的比一些夜宵摊的味道差，一个秘制粉都没入味，两个人都没吃完。
网红店需谨慎！网红店需谨慎！网红店需谨慎！
从网上攻略来的～从山东大老远跑来就吃了这一顿正儿八经的饭，味道可以，量就是一口一串～
环境不错，有档次的烤串。
吃过很多次了，觉得味道大套子，有点贵不怎么接地气，霸王杯还是不错。适合不差钱的朋友。 #霸王杯#
在网上搜的这家店去吃了后感觉服务好，菜品新鲜。我想这就这家店这么火的主要原因吧。装修也比较有特色，卫生也可以。所有菜感觉都没有放太多佐料，但是味道很好！最推荐的是拌粉，刚端上来是看着其貌扬扬，但是越吃月好吃！现在都回味无穷！牛油、五花肉、生蚝和葱油饼都不错，比较嫩。茄子也好吃，鲜嫩甜的，不过我个人认为少放点蒜，多放点葱可能会更好。至于羊排，我觉得不好吃，不过我老公说很好吃，只能说爱吃的人会喜欢。
非常满意的 味道好极了 #牛油# #五花肉#
来长沙吃的第一顿，口味虾果真名不虚传
环境挺好，牛油，生蚝，烤羊排不错。
分量少，味道还行，白开水也没有，只有什么茶，让我们这种不爱茶的人很无语
口味虾不错，非常干净，吃着非常舒心。美中不足的是没有清汤面，我们点了米粉泡在汤里，还不错。烤串味道不错，很卫生
味道不错，烤韭菜咸了，其他还好。
没有想象中的那么好吃。米粉煮的过头，虾子烤得太柴，韭菜蒸的太烂，羊肉串油味喇口。香菇黄喉还行，茄子烤得水嫩。四个人消费265元，没有喝任何酒水饮料，价格偏小贵，性价比不高。不管你去得多早，反正就是等到晚6点开火做生意。走时注意了一下客源，还挺多的。听说《歌手》中进口小哥迪玛希也去吃过，就一普通口味的撸串店，服务也一般，咱咋感觉没啥亮点特点呢？是不是太过于挑剔了？尝过几家美食自媒体和传统媒体推荐的所谓美食后，还是觉得凭自己的味觉去寻找美食最靠谱。
说实话不是特别好吃的那种，属于一般的大众口味，一口一个无烟烧烤那种。人均消费80-90吧不喝酒的情况下。
第一天到长沙就先去撸串。牛油非常有惊喜，不过也不能多，不然就腻了。其他就一般吧
龙虾味道可以...但是烧烤没有想象中的好..有点失望
价格偏贵，味道还是很不错的，老公喜欢卤粉，烤茄子和烧烤牛油不错，卤土豆味道一般，没有评价中那么好吃。
味道不错，地方也有特色，有些偏贵，感觉没有吃到什么东西
哈哈哈哈 好吃 味道挺好的 不过就是晚上人超级多 排队的人特别多 等了很久才吃上 不过上东西很慢啊  可能是因为人太多吧
口味可以，朋友选的地方。环境也很有特色，就是有点小贵
美味，就是要等，生意太好
串串上来不是温热的就是冷的，冷的还反复上了两次。加菜也只是服务员之间传了个话但是没有我们点单。这次用餐一点也不愉快
味道很赞，离坡子街不是很远，步行大概12分钟就到了，格调不错，很多明星都推荐。肉比较新鲜，就是分量比较少，服务态度不错，推荐牛油和卤牛肉，特别不推荐一个是卤鹅掌，辣得我眼泪口水一直流，一口气喝了一瓶豆奶才解了辣，也可能是我吃不了这个辣，另一个就是凉拌藕丁，天呐超级不能吃，反正吃了一口，就搁那了。价格也不贵，可以再去！
分量少的出奇，这是变相的压榨，服务员不讲卫生，盘子用手擦，千万别去，这家店徒有虚名，非常失望。
口味服务环镜还可以，就是份量太少了，二大二小吃了三百多，压根没吃饱！
服务还需努力……
味道不错，环境也很好。就是菜品有点儿量小略微有点儿小贵
味道一般般，性价比低，数量还有差，不会再去
太油腻，口味重，吃不惯，感觉比不上猿串
不是一般的贵
真心很一般，报的希望太大，失望果然越大
很好吃，吃过好多次了！
吃一顿晚餐停了三次才把东西上齐，现在服务员态度也没以前好了！
味道不错！店长服务热情！而且还很帅哦！
味道和环境都不错，就是份量实在是少得可怜
非常差，6点点完菜，6点半才给我们出单，等了一个小时没上菜！太过分了！
第一次去尝试，朋友带着去吃的，味道确实不错，就是量少，都是精品啊
生蚝很新鲜很好吃，烤串也还可以，有点小贵
味道太一般 最重要的是 吃一顿饭两个小时 光是等菜 就等了一个半小时 上来之后豆腐还少了两窜 总之下次不会再去了😒😤
烧烤不错，价格不便宜。品种多，生意比较火
一般吧，环境还行
很不错，串串也好吃
第一次来，三个人吃了两百多，有点偏贵，味道还不错，环境也可以。
还可以，好多明星的说
大家是看到今日头条推荐去的，环境地不大，装修不错，有成套的出品餐具。烤串出品后会放在保温炉保温，冬天来撸串的话不会因为放久了而冷掉。价格中等偏高，牛油、排骨、虾味道都不错。生蚝不新鲜，烤豆笋好奇怪的感觉。份量较少，价格不便宜。吃了二百多，还不觉得吃得蛮饱。还好有先见之明买了强哥家的凉菜，才吃饱。如果要吃实惠可能就不推荐去了。
最后一张图是强哥家的凉菜😋😋推荐糖醋排骨、蛋炒饭、卤牛肉，好味又实惠！
还可以啦和朋友去过几次牛油还是喜欢💖吃的！
味道还是很不错的，只是分量特别少。
环境味道都很好。
超级好，已经变成了食堂
吃几次就觉得一般了…而且分量很小…
环境还行 口感一般  还比不上路边摊  真实感受
味道不错，吃过很久了一直忘记评价了
味道还可以，份量很少，
我是在长沙吃货团上看到推荐寻去的，说实话烤串味道还行，就是真心份量少，价格不便宜。我和老公就两人吃了三百多，还不觉得吃得蛮饱。环境嘛，地儿不大，装修文艺范儿。不会再去了。
没有传说的好吃，还不如路边摊，份量超级少，每一串都只有三点，就这么点点吃了两百多点。
真的只能给三星，两手五花肉没上，花菜最后才上，五个猪脚只给了四个，虽说后面都补上了，可是客户体验已经没了，希望加强管理哦
味道好，环境好，服务好，在长沙呆两天，两天晚上都跑过来吃
豆干的味道和凉拌粉的味道还可以，烧烤的味道真的一般，而且料很少，一口一串都觉得不够塞牙缝的，价格也有点小贵，服务态度也一般，就是环境还过得去，如果去撸串还是不推荐去他们家
一直觉得不错，几次带朋友过去都觉得环境和食物都好
明星效应然后选址装潢特别吧。味道和价格不匹配！还是爱某重的串串烤！
味道很不错哦，就是感觉太少了，吃不过瘾
不错，如果几次了，到总体来说有点点贵。
总体上可以，只是性价比不高呀，没去过的可去尝试
还不错吧，第一次去吃的强烈推荐了的
烧烤好吃，就是很袖珍，牛油一串上只有一点点丁点儿大的小点牛油。油爆虾很新鲜很大，好吃！但是这边真的有点小贵，我跟朋友两个人吃了四百多
非常不错，经常来吃的，用餐环境也很好……
价格比较贵，口味还可以，猪油伴粉比较好吃。串串很小的
口味一般般，都是主辣味
每一串的份量也特别少，四个人花了三百多也只是尝了尝味道。坐在三楼，服务员基本都不过来，上菜等了很久。别人推荐来的，有点失望
好贵，味道一般上东西好慢好慢。
服务一般，谈不上好与不好，不反感。环境也许是层高的问题小压抑，不愿多坐，放松不了。企业文化还行，看得出来还是动了心思的。小串味道不地道，黄喉没有入味，茄子颜色是黑色，怀疑坏了，问服务员，服务员说没有，然后我就不敢吃了，因为没有吃过这样黑色的茄子。牛油是炸的，应该是油温没有把握好，没有入味，口感没有回味不香。排骨好像是风吹的，肉质很干，明显保鲜工作有待提高。鸭舌还行，如果味道更重一点点可能会更好吃。华容团子喜欢吃，因为是老家有名的小吃，小时候的最爱，看到菜单上有毫不犹豫的点一份，但是如果里面加一些熏香干和榨菜，味道会觉得更地道。3个20块钱。羊排的臊味过重，超出了可接受的范围，平时还算比较喜欢吃羊肉的，里面肥油的部分没有烤到味。自制凉茶不错，烧烤整体比较辣，喝一杯凉茶会有很大帮助。最后到买单，收银员说话还是客气，但是客人在买单时，收银员一直是坐着的。肢体传递的信息介于服务行业并体现不了服务的本质，没有感觉被尊重。听着朋友推荐过来的，从河西跑到河东，整体不是特别合我的口味，整体留下的印象就是很辣。烤串的卖相还是很不错的。最后建议在穿串的时候，不好的签子剔除来不要。
味道还不错哦。和朋友吃得很开心
串小到刷新我的三观呀，就五花肉不错，其余实在是
味道不错，就是分量不多，会吃的要多点点
装修不错 味道还行 就是份量太少了
分量再多点，价格再便宜点，优惠活动更多点，就是太好了。
烧烤中的coach，差别服务有点不开心，不太想去了
去的时候十点多，坐的三楼，二楼都没有位置了，三楼正好客串的老板他们和一些朋友在聚会，然后我们坐旁边，老板过来敬酒了，感觉很接地气，东西都不错，就是霸王杯确实要个能喝的才能喝完。去过两次了，有时间还会再去。
拌圆粉好吃，凉菜好吃，烤牛筋好吃
环境不很好，菜非常贵，没尝出与其他烧烤哪里不同。情感营销和噱头比较足，分量太少了，不想去第二次了，对不起这个价格
最好吃的是牛油，羊肉串也还可以，牛肉串一般。配点冰可乐有点意思。

味道不错，分量一般，两个女生吃还是够了
第一次和朋友两个人去，刚一坐下还没开始点单，就有服务员上了两个凉菜，当时还以为是送的，想都没有想，有的饭店之前有送凉菜也正常…结果到后面说上错了，说我们吃了要求我买单！没见哪个饭店服务员上错菜要求顾客负责买单的！本来这个事也我以为就这么过去就算了，后面走了半夜12点多给我和我朋友各发了一张截图（如下），至于这么小肚鸡肠吗？20块钱的事耿耿于怀！这样的店，服务员乱上菜，上菜速度又慢，还这么小气报复！这辈子都不会去，用这样的员工，做老板的也是够了！
棒棒面好吃，烧烤都看吃，还会来！
位置还挺好找的哦，在都正街正门外面那条街的商铺边上，装修也很有格调，服务态度也不错，小哥挺热情的。。。东西的味道还行，哈哈，物有所值。。很干净新鲜，其中免费茶水很贴心，是有甘草味的热茶，在吃的辣辣情况下很解辣！总之来就是享受优质的服务的！值得推荐！
很喜欢这个地方，菜品很精致，味道超级超级棒哦
没有想象中的好，东西分量少，味道也没有什么特别之处
口味不错但是我最爱的鸡胗居然没有！希望商家能增加菜品！
***可以，口味还过得去，拌粉味道不错，茄子还可以，羊排一般般，羊骚味太重了
环境可以 分量比较少 要微信下单感觉比人工下单麻烦
来到这里，给人一种很舒适的感觉，漂亮的鱼灯，各种鱼的装饰品真的很可爱，还有小朋友喜欢的鱼的地面互动，小朋友玩的可开心了，嚷着说，麻麻真的好好玩哦，下次我还要带小妹妹一起来玩，鱼的口味有很多种选择，鱼的种类也很多哦，我们最后选了漂亮的服务员给我们推荐的清江鱼蒜香味，真心的不错，服务员美女的态度也非常的好，下次有机会还会来的哦……
味道还行，价格也不便宜，还是值得一去
味道很好 就是份量少点 希望加强
都说分量特别少，但是我觉得串串能做到如此精致已经是非常难得的了，客串出品的口碑果然不错，今天尝试的每一个菜都非常满意，烤茄子真心赞千页豆腐串(๑•̀ㅁ•́ฅ✧赞希望饮品能出多一点，新店果然不错，都是新新的！棒！
真的太慢太慢太慢，坐了一个多小时上了点粉，一点点凉菜，烧烤可以一串都不上，等得命都去了半条，哇靠，搞鬼……绝对没有好评，味道也一般，分量也可以吓死你……好了，不怕死的可以来试试，等的就是你们这些闲得死的人
口味很好，拌粉很好吃，下次继续光顾
除了慢一点 环境还是非常棒的 适合盆友小聚
一直一直去他家！老顾客老粉丝！
非常好吃，下次还会光顾，推荐吃
非常好吃，下次还会光顾，推荐！！
超级不合算，装修好点，东西分量味道都一塌糊涂
环境很不错，味道也还行！！！！！
据说是长沙排名第一的烤串，特地过来探店。坐落在古色古香的都正街口，装修还是蛮有格调；开车去的，没地方停车，导航导半天没找到地方还是打电话给店里发了位置共享才找到地方，味道好可以，生意很好，没位置等了一会，服务态度不蛮好！
据说是长沙排名第一的烤串，特地过来探店。坐落在古色古香的都正街口，装修还是蛮有格调；开车去的，没地方停车，导航导半天没找到地方还是打电话给店里发了位置共享才找到地方，味道好可以，生意很好，没位置等了一会，服务态度不蛮好！
牛油味道很好，牛骨头 和拌粉也是强烈推荐的。  座位不是很多。 
高颜值！好口味！最喜欢客串出品的烧烤排骨和烤牛油！哈哈哈进去后环境不错，味道也很好，旁边有空气净化器以及加温器，茶水味道也很好，很下火，只是加单后的东西速度有待提高，还有串的分量是意犹未尽，价格也比较偏高。
这是我在长沙吃过最好吃的串串了
口味好，菜量偏少，服务员态度好
味道味道味道环境环境环境都不错。凑字数凑字数凑字数，666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
味碟很棒 可惜老板不卖 还想再去长沙吃
环境很好的一个吃烧烤的地方！！
好吃好吃好吃，还要去还要去还要去，牛油，卤菜都不错，环境也可以，地方也算方便
环境和服务还可以，东西少得可怜，味道不如某些外面的烧烤摊
不错值得推荐一下！做法很特别！味道也不错！就是份量少了点
很一般。三个人吃的，两个女孩子。点了两个大杯生啤。吃了五百。感觉没吃上什么，也没吃饱。毫无特色而言。不建议***丝去。土豪也不会去这种地方。酒水在团购之外另算。生啤45一扎
上次吃感觉很棒，这次感觉有点辣，我们已经很能吃辣了还觉得辣。
没意思 等了半小时 少了三串 有点失望
价格贵，分量少，环境差，没停车位，味道一般般，不推荐
味道一般般，分量很少，价格真贵，不值得
特别好，每次出去玩，跟朋友聚会，都是在美团团购优惠卷，非常优惠，而且推荐的东西也特别好，继续支持。
看评论就想来试试，听说是岳阳人开的，里面环境挺喜欢的，肉串有点小哦，感觉像小朋友吃的，生蚝放大多大蒜了 没有其他味道啤酒味道还可以，有点小贵，猪油拌粉是圆粉啊，我以为是米粉呢 整体还不错吧，下次还会再来的
味道是不错，但是服务不咋主动，估计是生意太好了
味道很好，上菜太慢，环境有特点，价格偏高！
味道确实还不错，但素，根本吃不饱，新店子的缘故吧，还没上烤鱼，有点遗憾，价格上也是有点小贵的
好吃新鲜，锅饺好像煎包子，生蚝鲜美
牛骨头基本啃不到肉，不值得推荐。生蚝虽新鲜，除了蒜的味道就没有别的味道了，而且腥味有点重。
三个铝孩纸吃了123元，不算贵！因为没有点很多啊！分量也非常精致！太精致了，烧烤吃了这么多年第一次见哦！不过还好是晚餐我们都觉得还可以！算吃饱了，但是男生就可以吃出很多钱来。结账时隔壁桌两个女生要了酒水竟然吃了613元，赞啊！还有这家口味不算重哦，吃不得辣的我都觉得可让后厨加辣，其它没什么，味道还可以了！
去的早没有排队，出来结账的时候排队就吓死人了。菜品的味道很好，点了香菇掌中宝和牛筋比较好吃，黄喉和豆腐没啥味道，另外手撕鱿鱼太干不太好嚼。两人140，挺贵的了。也没吃啥
特别贵 特别少 特别咸 不过串串味道还不错
最开始找地方不到，很容易进到旁边的店子，进去后环境不错，味道也很好，旁边有空气净化器以及加温器，茶水味道也很好，很下火，只是加单后的东西速度有待提高，还有串的分量是意犹未尽，价格也比较偏高。(^_^)
经常去 牛油是最好吃的 虾没有了 没吃到
牛油那么小，请问你们难串吗？请多给点工资给他好吗？毕竟也挺贵的
菜好吃啊 环境也不错 聚会好地方
因为隔得近所以聚会都选这里，每次来人都很多，茶很好喝，东西一般
去过两次，，还可以，，服务态度一般
可以，不过吃过几次了就觉得没那么好吃了。
吃过几次后，感觉味觉越来越麻木，不知道为什么，感觉没第一次那么好。
因为我是华容人，我是冲着华容团子去的。团子的最大亮点是软糯，煎的面酥脆。馅就是经典的豆腐+萝卜+卜辣椒的。牛油不错，就是太迷你了。推荐千叶豆腐。希望贵店，在骨碟，杯子，筷子的前提下，配个碗。吃鱼的刺都放在骨碟里，那我吃团子不能也放在骨碟里吧。希望贵店改进。烤茄子的大蒜颗粒太大，蒜味太重。茄子水汪汪的，影响口感。卤的魔芋太失望了。我还是喜欢吃团子，这个还是值得一尝。
有点小贵！大桌子小，适合六人以下用餐
口味还行，刚开的店，人挺多的，串也不错
环境不错，烧烤好吃，强烈推荐羊排
非常棒哦，味道很好吃，环境也很好，也不是很贵
东西分量很少，味道跟烧烤摊上差不多，茄子还不错，价格稍贵
朋友总是推荐这家店的牛油，抽了个空和朋友一起来，味道用的来说还不错，但是价格确实不是那么便宜！装修风格上来说还行，服务也还不错，三五好友有空有钱确实可以来坐一坐，吃吃烧烤什么的。还有十二个字就够字数了！哦耶！哈哈。。。
设施齐全，环境优美，孩子们玩的很开心，下次还来，强烈推荐办！设施齐全，环境优美，孩子们玩的很开心，下次还来，强烈推荐。设施齐全，环境优美，孩子们玩的很开心，下次还来，强烈推荐！！！
不错的串串店，，就是等的时间有点久

价格偏高，味道一般，不如街边味道，，，，，，，，，，，
下午5点半到的等到6点多菜品开始陆续上，等得好捉急，口味还可以，服务也很周到，但是还是感觉吃的东西太少，希望菜品能更丰富一点。
味道还行，当时坐二楼，地方有点小，人一多就很吵，环境一般，不推荐
太难等了，就算不是加单也需要等很久，端上来菜感觉都凉了
口味的确不错，服务很好，上菜速度也很快。
下午突然想吃烧烤，奈何宵夜店还没开门，于是来美团上搜索，发现客串还不错，决定来试试。地理位置在市中心，跟方便，一进去，整个装修风格，我都挺喜欢的，上楼还有财神画像，超级可爱。我们去的点太早，人不多，上菜快，价格不是很贵，口味还可以，就是没串上面东西有点少。其他的都不错，推荐
挺好的，会再去的！是我喜欢的味道！猪脚什么的好好吃呀
味道好 颜值高 味道也不错 牛油牛油
口味一般，份量很少，上菜速度也一般，环境还行
菜品新鲜 味道合适 不咸 吃完不会口干 
第一次吃到这么香的烤串，在我们北方根本吃不到，口味很好，光看着就很有食欲
菜品比较精致，量少，适合吃夜宵。
地方很好找 就是都正街进口 旁边有个亭子 里面环境不错 很喜欢这样的装修 晚上宵夜的点去的 人也不是很多 适合三五个朋友晚上边吃吃东西边聊天 但是味道真心一般 没有烧烤的香味 牛油味道还行 就是太小颗 价格适中
环境好，服务也不错，氛围很适合同学一起去聚会，吃的很开心！！
不太好吃、不知道咋会选那个地方吃吖
味道还可以，然而也没有排名考前的评论那么难以拒绝，而且十分明显的缺点每串份量极少根本没人提令人深思。
不错，帅哥服务也很好，可以在周边逛逛
味道不错，环境也不错，只是量少，小贵！
牛油、生蚝味道好、拌粉也好吃！就是价格贵！人均消费90，五花肉一般！以前我从来不去评价，***啊，自从美团积分可以开始抵现金的时候。后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，即能赚积分还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐不是么？
也是朋友的朋友推荐的，好好吃，真心推荐！
东西还可以，地方有点难找，吃过几次了，想吃了还回去的。价格也不错，东西✌比较多，和朋友聚聚会去的地方确实可以，几年还有类似酒吧音乐的感觉，，总之比较满意咯，现在不都是流行吃这个小小串串吗，推荐大家去。
可以点黄喉 墨鱼 排骨不怎么好吃 鱿鱼也还可以
口味还好，环境也可以，就是份量少了点，然后上菜速度再快点就好了～
没有传说中的那么好吃，我们去的比较早人不多但服务员感觉也不在状态。
这家去吃了三回 觉得第一次最好吃 后面就只是好吃了
份量少 贵价贵 味道般般 服务还行
同事推荐，真的只是去吃情调，烧烤类的东西，虽然算不上好吃，但也不难吃，只是心里落差被同事之前的描述弄得太大了
份量少 价格贵 口味般般 服务还行
味道不错，值得推荐，下次还会光顾
味道不错，环境也好，有特色的一家店
份量小，其他还好，整体还不可以。
喜欢你的口味，你的风格和特色。闹中取静
据说是长沙排名第一的烤串，特地过来探店。坐落在古色古香的都正街口，装修还是蛮有格调；桌子上摆了一个放碳的烤架，点了烤串上桌却没见生火，烤串一下就凉了。点了两手牛肉，但太有嚼劲，不适合我和仔仔恰，牛油、五花肉、香菇值得推荐。
喜欢烧烤的我拒绝不了的诱惑～牛油很棒～其余的没怎么特色了～
只想说真的一般…………………………
味道一般吧，拌粉还行，其他一般。
味道 味道不错，牛油不错，但不能吃多，还是喜欢家里的热气腾腾的感觉，速度太慢，有的都凉了
口味一般 不太好吃 室内很呛 油烟太重
味道还不错，装修的也还有风格，但是确实不便宜
味道一般般，感觉像是电烤的，没有碳烤的那么香。不过环境很好，服务也很好。有点小贵哦，人均一百左右吧。
里面的东西贵，也谈不上特别好吃，一般般吧
……………………………………很好
口味很好哦，正宗的烧烤，很贴心还准备了加热的炉子，环境也很高大上，值得一去。
口味还行，当宵夜还算不错，当正餐少了点什么。
舌尖上的美味 因为它只有那么一丢丢 远超苏杭的精致 因为只有那么一丢丢 美食的探索之旅 因为只有那么一丢丢 问君是否再回头：只有那么一丢丢 堆都不够丢
味道，环境都很好，带老公去吃，两人吃了两百，还是蛮贵的
是小串，价格略贵，不适合人太多去吃、有点吃不饱
整体不错，服务很好，味道也不错
味道还可以，串挺让人失望的，10串能凑够3两吧
还可以，就是容易走错到隔壁店家去
味道还行，份量有点少，环境还好
口味很一般，分量奇葩的少，上菜速度奇葩慢，价格不便宜，不会再去。
串串和卤菜都挺好吃的～价位也不算低，人气很旺
等太久了，差点就准备走了，等了半个小时以上，分量少，麻辣肉皮不好吃
素材味道挺好，环境不错，服务也还行！值得去试一下！
味道一般，价格偏贵，性价比不高
味道不错 特别是拌粉好吃 就是每个串的分量太小了 价格偏高 两个人用了两张券
很好吃，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
就是人均消费高了，不怎么划得来，手撕鱿鱼可以
不怎么样！品质太少！东西也不多
价格偏贵，客多的时候服务员顾不过来，口味一般
好吃！
不错哦
味道不错……
 #茄子# #代金券# #大虾#

非常好
嗯嗯嗯
好
好
味道可以


好吃吃吃
不错…挺好吃…

还是不错的撸串的地方，就是分量真的太少了
好吃，好吃，非常好吃，味道超级棒。棒棒棒

一直一直去他家 老顾客老粉丝 哈哈哈
口味一般，服务一般，总体来说一般。







































































































































































