坡子街九芝堂对面，容易找的。
长沙最繁华的大街之一，生意好的很。主要是卖糖油粑粑.臭豆腐.香肠，门面两口大锅，动作迅速下锅炸，蘸料，打包。
点了臭豆腐和香肠，臭豆腐很入味，外加上萝卜丁和香菜。香肠很都嚼劲，外酥里嫩。毕竟是长沙特色小吃，味道不错。
之前就走买过，排长队，不比黑色经典的差呦。
下次还会再来
第一次在他们家团购臭豆腐，带老妹出来玩的，说想吃长沙的小吃，还团了一份他家的大香肠，老妹说一根香肠已经吃饱了，臭豆腐已经吃不出味道来了，这我也是醉了，好吧，下次我自己来试，反正看样子还是很好吃的，来他家团了两次香肠了，味道还可以的
店子很好找，往坡子街那个新华木娄旁边，隔壁还有一家泰芒了，过去的时候不用排队，刚刚好才炸出来，老板帮忙验证后，儿子马上拿起咬了一口，感觉跟文和友的大香肠味道是一样的，但是便宜好多，他店里还有卖臭豆腐，下次还会来的
这家小制臭豆腐店在坡子街里面，旁边有个罗记臭豆腐排了好长的队，这家小制臭豆腐生意就冷清些，懒得去排队就选择在这家买一份尝尝吧。幸好只买了臭豆腐没买其他东西，臭豆腐没有炸出外焦里嫩的口感，不好吃，估计是豆腐的本质问题。看来买东西还是要去人气旺的店买。
第二次来你们店子来买大香肠了，这次是和我妹妹过来的，她第一次吃你们家的香肠，说是炸的太嫩，不像别家的炸的脆脆的，店里的工作人员还是很热情的接待，没有因为是团购而区别对待，又在他家团购了一份臭豆腐，老妹说很好吃
味道不错，可能店家不是很熟悉美团吧，操作不熟练，糖油粑粑好吃
没有想象中的特别好吃呢……😂不过觉得长沙臭豆腐偏贵
不行，一个长沙人，是我吃过最难吃的，估计好评都是被刷起来的，臭豆腐根本不是黑色的，黑色都是泡在色素里面的，又不催
还不错就是稍微咸了点～ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
好吃，推荐大家来试试，长沙的臭豆腐真的口味好多种。
肉很扎实 吃下来很饱腹 味道也是很不错
味道不错 有香菜和萝卜干 值得一试
香肠是腌制过的，油炸的枯枯的，味道香
味道不好
不可能再有下次，很难吃，工作人员态度很不好，下次不可能让自己人，去吃了。，
味道不错，但是不香，环境还可以，店家人很好。
不v哦i神墓续集红豆没事你说几点减肥快发快发能发货i就行
香肠炸出来非常的油腻，里面都没热。试次就可以了。
没有文和友的三分之一的味道。
服务也不好，请的阿姨都不知道验美团，拍了照还不让走我也是醉了。
好吃
就很肥的香肠啊！老板好像有点不太愿意接待美团
味道还是比较正的，加的榨菜有点痨了，不过搭配起来也还可以，长沙臭豆腐个人觉得不管哪家味道也都差不多，这个价位比起原价是要优惠很多，但这个价格怕才是真正价格哦，原价是高了点不
好吃的呀～
有点儿硬，不过这个辣真的可以~
服务态度还是一般般吧，没什么太多好说的
好吃，但是感觉不咋滴，有些方面做得不太好
味道不错
好吃美味
好吃
真的很好吃，很脆，觉得比文和友好吃

味道不错




































































































































































































