非常好，长沙本地人，每次都去吃，只是突然发现美团有券，感觉很少人知道这个，便宜了一点点，就在火宫殿对面 #黑色经典臭豆腐#
我觉得大香肠很好啊，跟我想象的完全不一样，还以为是很普通的火腿肠，最后吃了才发现它之所以上十块的原因。里面有很多的肉粒，要的是麻辣味，感觉还可以，站在街口吃别有一番风味。只不过，唯一不好的一点就是黑色经典太火，要等太长时间！
豆腐比隔壁家的大块，先放入200度油温猛炸3分钟，在转入180度油温里面炸1分钟。确保外面的壳酥脆，里面的豆腐肉瓤还是软嫩。他家汁水调的很好，先将来炸完的豆腐平摊开，用筷子将豆腐打开洞，把炒好的辣酱挑入臭豆豆腐洞，再浇入鲜汤打包，最后装入香菜。一碗地道的老长沙臭豆！👍👍👍 #黑色经典臭豆腐#
不错的，门口排队很对，果然味道没有辜负的我期待，有点辣，辣的过瘾哈哈哈。不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦，很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢！会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购会回购的！ #黑色经典臭豆腐#
这家店在火宫殿的正对面，超级好吃的臭豆腐，油锅里面炸得脆脆的，然后打一个孔，再把辣椒和汤汁灌下去，看着就好有食欲，一囗咬下去，真的是超级美味呀！
满大街都是臭豆腐，朋友推荐了这家黑色经典，上午去的，没什么人，收银的大姐很热情，豆腐也和朋友说的一样，外脆里嫩，简直不要太好吃。以后吃臭豆腐就选这一家了。
长沙臭豆腐黑色经典确实好吃 外脆里嫩的 ，今天不是周末人不是特别多所以不用等太久！哈哈哈 味道一级棒
好吃好吃哟😄，黑色经典很多店，我不确定美团上的是这家，问那个服务员。服务员态度特别的好。一点都没有嫌弃我用美团下单。
味道蛮好的～值得一试，而且感觉买单的阿姨很亲切❤️
吃过最好吃的一家大香肠，每次去都要吃
来旅游 看到天天向上 推荐的这家店 超级好吃 虽然做完我不吃辣的我。把我辣哭了 但是好好吃 第二天又来吃了一次 就是排队比较久 其实可以点单的时候 就告诉厨房要做什么 这样的话就不用等的那么久啦 但是真的是超级好吃 不吃辣的我都吃了几次了😁 #黑色经典臭豆腐#
臭豆腐味道不错，服务热情周到，值得推荐！一口气买了三十包哦😊
不好恰
味道不错！初到长沙先吃的文长有的臭豆腐，因为以前没吃过，觉得也不怎么样。因为要走了，所以又来黑色经典尝一下，果真不错！外脆里嫩，吃着有点臭臭的，比文长有的臭豆腐好吃完了！建议来长沙的游客可以试试这个，我个人觉得比别家的好吃！不过真空包装的臭豆腐不好吃，不建议大家捎带。
臭豆腐好好吃，香肠也是哦！下次还来哦！赞一个
非常好吃。特意来吃的，比其它店好吃多了，强烈推荐
好吃
吃过最好吃的臭豆腐。 又脆又嫩回味无穷！上午去不用排队 真好
很好吃
火宫殿正对面臭豆腐真的是外脆里嫩，比文和友的好吃。
好吃！！！！还想去吃！感觉黑色经典是最最好吃的
超大一根，很好看，有点腥，注意⚠️
好吃，但是没对比过，不错
排队
好吃
好吃！好吃！好吃！一直忠爱！
物美价廉物超所值！亲们千万别错过长沙大香肠啊！
就是要排队
还不错哦味道还可以去的时候排队的人很多
味道不错
大香肠还是很好吃的，脆脆的比一般的香肠好吃点，看个人口味了，反正吃的人很多
炒鸡赞
人太多
辣死我了，刚炸出来的好吃
朋友超级喜欢吃
作为长沙本地人，这里是我吃过最差的臭豆腐，一份都没吃完，而且下午吃完晚上就拉肚子，完全被广告忽悠了
没有以前的好吃，口感不太好勉强都吃完了。说不出的味道找不回以前的口感了
好
臭豆腐一般，大香肠可以
第一次吃，味道不错
时隔五年、味道依旧
懂的说一下这家用的是不是素卤水，但是比火宫殿好吃多了
好吃！美味
不香不好吃，很腻人，半根都没有吃完
一个人吃，分量有点多，香肠很辣，吃下去就饱了一半，豆腐要的大份12块，如图
味道超棒！
好吃 有点辣
制作臭豆腐的师傅十分细心认真，辣度属于中等偏上，我不能吃辣，师傅就只放了一点点辣味调料，灌进香香的浓汤，吃起来又香又脆。
就是等的时间太长了，心累
等的时间太长了，烦
好吃得不要不要 #黑色经典臭豆腐#
好吃😋
主要是人太多了，等待的时间太久了
等的比较久
速度太慢了，炸的太老了，吃不出豆腐味
味道很不错，人也不是特别多，感觉一个人都可以吃一份
口味一般般吧，味道偏咸，排队排了很长时间，在火宫殿对面，挺好找得
超好吃
垃圾 不卫生 恶心死了摸完这些脏东西继续拿臭豆腐 恶心死了
香肠没有臭豆腐好吃，很硬，臭豆腐整条街就它家好吃。
本来不喜欢吃臭豆腐，但是吃了一口黑色经典，真的就停不下来
太多人了
动作太忙
排队太久，我觉得可能故意搞得人很多的样子，套路
排长龙
只能说凡是特色小吃都是很一般，没有特别好吃的感觉，也没有很难吃。千里迢迢来了，只能说，我吃过了。
这家店很火爆！排队人多！上过电视！味道很好！团购比较划算！
很好吃
好吃
好吃
真的好吃
还可以，棒棒哒
内蒙古不包邮
比较辣
我女朋友好漂亮，好爱好爱她
完美
大香肠肥肉有点多 臭豆腐可以 味道不错
好吃 排队人好多
队伍有点乱
好
必须的招牌！！！！
分量很多
每次来到长沙，必去坡子街吃臭豆腐，这次看到有团构就买了，很划算，好吃。
外焦里嫩
味道一般般
欲罢不能
这次来长沙又去坡子街吃大香肠，味道不错，就是肥了点。
臭豆腐鲜美
绝杀
服务差
味道不错
来长沙必去波子街吃臭豆腐，好吃，还有优惠。
惭愧。第二份了。的确是好吃。
香辣麻。的确是好吃。
吃了几家还是这家好吃
非常不错，正宗的臭豆腐！
非常不错，很好吃！
好多人排队
现场吃，很好吃😊
好吃
好吃
吃了文和友和黑色经典的臭豆腐，发现黑色经典的更好吃也更合我们这边的口味，臭豆腐外酥里嫩，每个都很入味，而且不是很辣，强裂推荐
超好吃，买完一次，再打包。。。。。。
好吃
贵
超美味
比罗记好吃N倍
大香肠不好吃但是他家的臭豆腐是灌汁的，超好吃
很喜欢黑色经典的臭豆腐
这个需要在几天之内吃完。
巨好吃，我在长沙吃了3家臭豆，这家最好吃
超级好吃
好吃
非常好吃
上菜慢
味道不错
还行
臭豆腐味道还行，大香肠味道太差了
涨价了
味道超赞的服务超好
分量足，干净卫生，
广东人吃不惯！很辣！不过也是很好吃
味到好的很
超级好吃
非常好吃
好吃
好
收费处服务实在是跟死人一样，不搭理人，说根本听不到，要不是老婆非要吃早走人了
坡子街正对面，黑色经典，老板人超级好，味道很正，来长沙就喜欢吃这个
非常好吃！
臭豆腐超好吃，不过很辣，辣的很嗨，香肠很脆很香，味道太暂了
好吃😋
黑色经典
黑色经典。
服务超级好～味道好～
好吃
很棒
有点慢，味道好
好吃，可以，每次来都吃
太贵
排队
臭豆腐和大香肠都好好吃啊！
服务员态度太差
第一次吃臭豆腐好好好好好好好好好吃啊！
香肠真心好吃
吃了再来说
看看吧
太辣了！老长沙都受不了！
一次又一次了
听说长沙最好吃的臭豆腐是黑色经典，今天在火宫殿对面吃上了，服务，口味都很不错👍 👍 👍
排队买的 现做的好吃
收钱的服务态度好差
好吃！！！
排队排很久，味道还不错。
味道非常棒
每天吃每天来
店员呵呵呵
还不错 来长沙导航去的第一家店 但是感觉好像也没有太好吃难道是我期待值太高吗？？
好吃，很赞！
7个人排队等35分钟您难道不觉得过分吗？
味道好
味道可以，价格偏贵，
收钱还一脸不乐意
两个收银的太搞笑了😊
不好吃
太必了，好吃！吃了4大碗
好吃 份量也比较足 #黑色经典臭豆腐#
吃了很多小吃又选择了这个，美团就是方便
好吃，
口味还可以，就是太慢了，一定要这么慢么，一份份炸，前面3个人，我等了20分钟
味道不错哦
外焦但内不嫩，可能还是觉得武汉的好吃
纯属试试 辣死个人
还不错
超级好吃
一个字：太***好吃了😋
回头客，很喜欢。
美味
好吃
好吃好吃好吃，没什么说的
人多的一批
很好吃哦，在火宫殿对面，对我这个外来客来说蛮好找的。很棒棒。
味道一般。。。。个人不喜欢大香肠。。。。。。
好吃
好吃！！！！使用美团买便宜一点，强烈推荐👍
长沙最好吃的臭豆腐品牌，不多说，大家都知道
帅哥一枚
收钱的收了钱在玩手机，一直不给我票，让我等了很久
给我有的一半，外面都成渣了，太老了
好吃
好吃
好吃
尝了几家臭豆腐，还是觉得黑色经典最好吃！买了几次！凤爪味道也不错！推荐！
很一般 没有太平老街离星爸爸最近的那家好吃
服务态度太好
好多人买，门口要排几分钟，长沙好吃
 #臭豆腐#
每次来长沙必去的地方，每次都要排队，生意特好，店子比以前规模更大了 #黑色经典臭豆腐# #大肉肠#
辣得爽
味道没有什么特色，感觉一般般。
服务员太叼
虽然涨价了，但还是很好吃啊。想念
网红，试试无妨
排了半天队，挺好吃的，颠覆了我对臭豆腐的印象
好吃得很，看排的队就知道了
好
好吃
这就是真正的大肉肠，看的到肉哦，就是有点小贵，还好有美团，还能优惠点，每次去长沙都吃 #臭豆腐# #大肉肠#
好吃美味，还有辣和不辣选，真理解客人
难吃 不是一般难吃！和之前味道完全不同
好吃，臭豆腐比火宫殿的好吃，推荐
要多了，好腻啊，味道感觉长沙的都差不多
正宗不正宗不知道反正挺好吃的 来这里不就是逛吃逛吃嘛
臭豆腐和香肠都挺好吃的
一般般，还可以！不好不坏的，不值得这么多钱
这次吃，感觉没有以前那么好吃了，感觉有点太油腻。臭豆腐也没有以前那么好吃，入口即化
比其它家的好吃些，辣的很爽口
很好吃，真的很好吃！
没什么汤汁，我喜欢吃汤汁多的臭豆腐
口味不错，非常辣
臭豆腐很好吃哦
好吃，香辣，估计是我们外地人吃不了那么辣，不像湖南本地人无辣不欢，很多人排队买，到处都是人。
就是辣，真的辣死了！但是味道还是真的可以！
味道真好，特别正宗。
味道很好，喜欢吃。
味道不错，喜欢吃。
 #黑色经典臭豆腐#
黑色经典的大香肠和臭豆腐都是很好吃的(=^^=)很美味，非常推荐去尝试～前天去的时候，人特多，队伍都能排的很长，可见其受欢迎程度。今天人终于没那么多了，表示很美味，很赞，强推～外焦里嫩，不喜欢吃辣的朋友记得和老板说好不要辣椒啊～这个一定不要忘记😏推荐大家去尝试～而且用美团更实惠～
个人觉得没有传说的那么好吃 #黑色经典臭豆腐#
没有想象中的好！以后再看看另外一家？
感觉味道一般般吧，而且比较油腻，看他们点臭豆腐卖的挺好的，团的是香肠感觉不好吃，有种团错的感觉
还是那个味，喜欢这香辣。
味道很足，够辣，好吃，确实经典
香肠炸太过了，但还是挺好吃的。
好吃，炒鸡刚吃，经典的果然还是黑色经典，吃了还想吃，跟中毒了一样
本来是不吃臭豆腐的，生平第一次吃，被它征服了，以后还要吃，不过长沙，确实远了些
这家生意很好，排队的人很多，味道也不错
又辣，皮有点焦，挺好的，人挺多
很多人去买哒哒哒～大多数都是需要排队的，味道很好，表示不怎么吃辣的小姐姐也认为很好吃，很赞(/≧▽≦/)，唯一的问题就是太太太辣了，不太习惯，看个人口感了，自己选的小吃，辣着也要吃完😐真的很推荐去尝试～满意～好评(o^^o)
大香肠好好吃，女儿经常叫我带她去吃，香肠大大的一根，炸的像一朵盛开的花，看着就想马上咬一口，好好喜欢吃，味道有点甜非常的香，服务也好好，每次去都排好长好长的队，而且还可以在美团上淘到优惠的价格，就是你了。
每次去吃臭豆腐都排好长好长的队伍，臭豆腐炸的嫩嫩的，有不辣和辣选择很贴心，这是别家没有的，这样小朋友吃就不怕了，而且还有真空包装，可以顺便买一些回去送给亲朋好友尝尝长沙的特产，老板的服务也好好，这次还在美团淘到优惠价，太开心了。
一般吧 可能是自己的口味不一样 炸太久了
不愧是最出名的经典，nice，脆加辣，还可以不加辣，肥肠好吃！
好吃吖好吃啊去长沙吃的第一个臭豆腐 挺不错的
不错  很好吃 就是辣了些
味道还是不错的
很多人，吃着不错，下次还要再去
棒棒哒，晚上吃多了，剩下的 第二天就软了，不怎么好吃了
好吃，臭豆腐一流但是不是顶尖，大香肠倒是特别好吃
太辣了，好吃，排队好久
这家店的老板服务很好，感觉比步行街的好吃，炸的恰到好处
有点辣不是很臭能接受的味道！！
买给闺蜜的，还可以，中规中矩，没有等很久，五一假期也可以用。
不错，美团挺实惠，下次会再来。
豆腐很嫩，味道很美，会继续光顾
非常好吃，店铺干净卫生，排队买的人很多！来长沙必吃的！
非常好吃，排队买的人很多！
不错，特意来长沙吃这一口
炸豆腐的靓女像在绣花一样，动作慢，炸的挺脆，调料没有罗记臭豆腐香，也是很咸！
有点贵了，我的大香肠，还有点小，不过很香，不够烫
臭豆腐还不错，味道够足，队伍有丢丢长。
服务员一看是团购，态度就不蛮好啦
味道棒棒哒，又脆又香，下次还会光临本店
老长沙大香肠味道太棒了，来长沙必要去尝尝，比想象中的要好吃
地方很好找，排队人一如既往的多，味道棒棒哒，还会再去的
味道太棒了！还会经常来的！！！

n

来坡子街必点
到长沙 不吃长沙臭豆腐等于白来 味道很赞！
好吃的不要不要的


最好吃没有之一
好吃，湖南的辣椒火辣辣的，服务员也热情似火啊！好吃，香肠一根下肚就饱饱的了！
好好吃
味道不错
好吃😋
人真多
味道不错！值得购买
好
一如既往的好吃
色香味俱全
好吃
赞
就是贵了点
好吃
超级好吃啊！外酥里嫩，卤汁鲜美！
太好吃了想天天吃
好吃！一直都好吃！





🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️


赞👍
好吃
炒鸡好次
还可以
还可以

5好吃的
味道不错
味道一般
好吃
很好吃
还可以的
挺好吃的
好吃
好吃
现炸的就好了啦啦啦啦啦啦













































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































