果然是长沙的招牌小吃啊 人很多 味道很好吃 回味无穷的 真的到长沙不吃文和友相当于白来 我第一次就白来了 这次来必须尝尝 果然没失望 好吃
每家店都排长队、特别是吃饭的点。不是特别臭，感觉就是油炸黑豆腐，不过味道还是蛮不错的！
好吃
看着好多人排队买，分店很多，就买了，味道不错，值得一试！
位置非常好找，就在火宫殿的对面，是一个门脸，只能带走，不能堂食，味道上，没有隔壁的好吃，份量属于中等，团购价格针对大香肠来说一般，香肠口味比较辣，但喜欢吃。臭豆腐就没那么出彩。整体来说，全是满意的体验，门店卫生需要加强啊！
第二次来长沙 第一次来的时候时间比较仓促 什么都没有吃到 这次来了 必须吃呀 很好吃 就是有点辣 估计本地人都很能吃辣 看来外地人还是要多学习学习
帐都算错，我买了60元和7.9元的优惠券，不会算账，相当差评！！！
一般吧，牌子影响。
长沙臭豆腐味道很正宗，也蛮多人排队的…
等，人多，味道一般，不够香。还OK
好吃到爆
还不错😊，可以便宜三块，酱汁有点咸，其他的还可以
大胆尝试一下，味道一般吧！但是不臭，就是黑黑的不好看。还是不太欣赏。
【口味】
【环境】
【服务】
【等位】
人多，要排队好久。终于拿到臭豆腐，还要站在街边吃，热浪滚滚。
好👌，都是不够的香脆，还要排长队
物美价廉
好吃
买完臭豆腐，接着又团了香肠酸梅汤，依旧美味！光吃忘了拍照
口味还行，有些肥肉，美团团了一个套餐，送了一杯酸梅汤。
臭豆腐味道不错👍我是去长沙旅游玩的，坡子街的臭豆腐是必须要来吃滴😊臭豆腐是现炸的，浇上汁儿，咬一口汁水都流出来了，味道赞赞👍
一般
咸，除了咸没感觉到香辣，没小区门口的好吃。
臭豆腐口味不错 但是服务态度很一般
还行吧，没黑色经典好吃，皮再香一点就好了
大香肠很好吃 臭豆腐不懂吃
吃起来并没有给我特别惊艳的感觉
很好吃，就是份量有点少
连锁店，复制版的口味，说不上好吃也不难吃
很好吃，香酥可口
人好多👩‍⚕️👀
还算不错吧，长沙特色，尝尝就足够了。
很辣，但是味道不错，特别是搭配的萝卜粒超好吃的…不过也提醒一下不能吃辣的朋友们，可以尝试但记得买多点饮料备着～哈哈哈，幸好我还能承受～
辣子超级无敌好吃～哈哈哈！排队等的人一直都超级多！第一次来长沙吃的就是这家的臭豆腐和腊肠！简直打开了我的味觉…极力推荐！
味道杠杠的，现场团的，有机会去长沙还要吃
特别好吃，吃完了我看图片又想吃了，直接去买10块美团优惠了很多，谢谢有这个活动，我觉得我还会买好多次，有点上瘾，好好吃口齿留香。
还蛮好吃，排队了感觉好吃些😂
香肠是纯肉的。满口肉香，套餐里的杨梅汁酸甜可口。墙裂推荐朋友尝尝。老长沙的味道。
排队排了超久的，不过味道可以，
味道很赞，服务态度很好，著名品牌值得试一试
同事强烈推荐这里的臭豆腐，很多人排队，果然不同凡响
第一次吃的时候特别好吃，后面的一次是给的冷的，另外一次是就没有肉沫了，反正味道和品质都不一样了，哎我觉得我可能再也吃不到正宗的臭豆腐了
臭豆腐味道不错，大香肠很好吃，赞赞赞
好吃，快来吃文和友的臭豆腐
赶上周末，人真多，不过真的很好吃
超级好哦，服务好，东西也好吃~
味道不错，价格实惠，还有赠饮，值得购买
好评
超好吃哦！来长沙不要错过！
超好吃，态度也好
超级无敌好吃！
非常好吃！
服务热情，味道很赞。美团更加划算哦！
老板人好送饮料
一直说文和友的臭豆腐好吃  慕名而来  真的很好吃  名不虚传 好评
我看到有人说要加点汤，然后那个就好像不是很开心。。。
大香肠真的非常非常好吃  肉多  大爱  一根根本不够
第一次去长沙吃臭豆腐、味道不错
好吃
很好
还好，比到店买划算，味道一般般
正宗大香肠
可以，很棒
臭豆腐简直绝了超美味啊啊啊下次来长沙还会回购！！
超级好吃
好评
很美味D，快来文和友
不错、美团够买味道美
很好吃 环境干净 小哥哥服务态度很好
人很多，性价比高
好吃好吃，还可以，排队太麻烦，哈哈哈哈
好
好评
好评
必须好评，好吃，臭豆腐就吃文和友
好吃
好
味道很棒
挺不错
好吃，便宜，人很好
好
闻着香
好吃耶
非常好
很好

态度非常好 非常那个棒哦
非常好 服务很好 态度很积极很棒哦
听朋友说还不错的就过来试试，
好吃
很好
赞👍👍
很好

很好吃


非常非常非常好吃！
好吃。


味道非常好，下次还会再来
美味
服务很好.
味道不错 排队人不少
好吃又实惠













味道很好，老板服务也很好，正.


太好吃了

好吃
好吃，推荐这家
臭豆腐超级好吃哦，还有大香肠

真的还不错

好评一下，服务比较热情，还有杨梅汁
味道很棒，位置好找，服务热情
非常好吃😋
特别好吃👍

挺好的

味道好

臭豆腐和肠都超赞
回头客，味道特别好，来长沙的必经之地
家门口的店，经常来。没想到推出了美团套餐，真的实惠。


好多人，好吃才多人吧。














































































































































































































































































