比总店的便宜了一块钱，味道具体也不好比，总店的还没吃过，嗯，不过味道该是可以咯，萝卜干配上吃还是不错，个人还是觉得更辣点味道咸味稍微淡一丢丢就好了，还有只有六块，之前在武爹臭豆腐有八块，可能店不同这个价格也不同吧，总之美团的这个价位还是能接受，可恶的是之前还用现金忘记了美团这个黑科技的存在，笑cry…
一般化，能吃。来长沙了就尝尝。
跟好朋友一起去的，哈哈，味道好，辣的爽
还好吧，不是很脆
很不错，还是看大家推荐去吃的，感觉味道很好！满意！！
还不错 作为南方人不会吃辣
绝对是正宗的长沙臭豆腐，味道很赞，吃过会一直惦记着那个味道，下次去长沙还想吃。 #臭豆腐#
味道挺好
非常区别对待团购用户，卫生也不好。希望大家不要购买
糖油粑粑没有那种圆的油炸的好吃 这个太黏太糯里面还没味 湖南大学岳麓山脚下的那种小摊卖的好吃
好吃 就是比较难找 做为北方人不太能吃辣
不错，可以，下次还来。。。。。。。。
好吃好吃！
臭豆腐味道很好，小伙子热情值得表扬
臭豆腐真的好好吃，小伙子服务很热情
真的还不错，很好吃
没感觉有啥特别的，希望吃到正宗的
好难排队，口味一般吧，比老家的要正宗又好吃点吧
味道不错，挺好吃的，可以多去吃吃
难吃死了。不好吃，以后再也不去了
很正宗的口味，就是排队太久啊😊
朋友介绍的。
长沙的大街小巷真的是臭豆腐真的多。
刚好要到坡子街吃东西。打车到坡子街牌坊下面。顺着导航走蛮近的。
是在找不到看到那里排长队就对了。
大锅炸的。一边是臭豆腐，一边是糖油粑粑。虽然排队很多人。一份好像是8块。可以用美团。
臭豆腐炸好之后，长筷子戳成一串直接浸到有辣椒的辣椒水里面拿出来装盒子，再夹一些榨菜就好了。看似不辣。其实挺辣的。要是泡久一些入味就完美了。
挺好吃的，用美图比较实惠，不管什么时候过去人都超级多 。但是味道挺不错的
爆好吃，味道调的很香辣，连续吃了几碗
不错，味道相当好，不过每次都要排队，大概十来分钟吧正常情况下。位置就在坡子街，很好找，进去看到排队的就过去就行了。长沙臭豆腐，湖南小吃之首，没有不知道的，来湖南必须要尝尝得，除了黑色经典当地人很多都吃罗记，也算长沙臭豆腐几大名牌之一了
 #糖油粑粑# #臭豆腐#
很不错，味道的呦，国家计量局图
湖南卫视唯一推荐品牌，味道真的很好。
味道杠杠哒👍
用美团便宜不少，味道佳
味道不错，辣的过瘾呐。
还可以吧，炸的挺脆的，就是有点辣，拍的队可长了，糖油粑粑也好吃，
味道还是不错的，吃起来比较正宗……
都说不到“长城非好汉，不吃臭豆腐等于木来长沙”。不知道哪家的好，在步行街闲逛，看这家的队伍老长了，就买了一份儿，感觉木有想象中的那么好吃，就是一个“咸”……可能是我们吃不来这个味儿，美团能不能推荐一下，
排队人很多很多，所以才来尝尝的。不过没有想象中好吃，一共在长沙吃了五家臭豆腐，这件排第三吧，但是可能位置比较好，所以生意很不错，很多人看见有人排队也觉得会好吃就一起排队，然后就越来越多人来吃了，就这样吧
口味正，排长队，在名小吃一条街中。
必须用美团。  必须用美团。 用美团5快。实际真的要10快
太辣了，受不了，难怪提供饮料酸奶卖
吃臭豆腐只吃他家！而且每次来长沙都吃！味道真的很好，很香！排队20分钟也是值得的
地理位置好找 臭豆腐味道好吃 杠杠的 糖粑粑的问道也不错
味道还好吧 看挺多人排队的
难吃🉐️要死，害我买了4份，浪费了
还可以吧味道 很多人排队..
好吃 问道杠杠 的
我是湖北十堰的~特意来吃的，口感不错！地道，正宗
排队的估计都是托 真的不好吃 还是一号线地铁过来 先遇到的那家好吃
刚出锅的臭豆腐味道绝对棒，名不虚传，外酥内嫩，香辣可口，不枉排队一场，赞，太好吃了
本来路过现买了一份十块钱八片臭豆腐和五块钱五片糖油粑粑，趁热挺好吃的！回来看到美团有立马又买了一份，依然好吃！就是每次都要排十几分钟队
不好吃，排队排了老久，没炸脆。。。
去湖南第一次吃罗记臭豆腐，真的很好吃，也同时推荐旁边的黑色经典
不错，辣的够爽。排了半个小时队值了。
好吃，不过排队排了好久啊！
不好吃，就只有辣味，豆腐很干，没有汤汁
听说这是最正宗的一家，还排了很长时间的队，但真的很好吃，不亏
冲着热度去的，到让我失望了。在星沙有一家非常好吃，下次还是去那边吃了。
排队的人好多，但是很值得排队。好吃。
挺好吃的，美团才6块，很不错。第一次来长沙，吃到了想了很久的臭豆腐，满足了。😁
个人更偏爱黑色经典 感觉罗记层次稍弱
还可以，就是好辣好辣啊
辣，排队了二十分钟
好吃人好多很火
这么不爱吃这个东西的，这个味道的确不错，外面的完全不是这么回事，这个应该是正宗的
见很多人买，也就跟着买。还不错。
挺好的 糖油粑粑好吃
超级无敌好吃
还不错，人很多，看着招牌来的啊
味道还不错，就是有点咸有点辣，
好辣好辣~但是酱好吃~
好吃，美团买好实惠！
不是本地人，感觉好辣呀
不错哦，美团给力，排长队也可以用卷
最好的地段，味道很不错！
传说中的长沙臭豆腐好吃，今天来长沙特意品尝下，味道一般般，没那么好吃
排了好长的队！味道不错！真的好辣～😂
生意很好排长队，味道还行，坡子街里面臭豆腐很多家，其实也有几家也好吃，但他那家总排很长队，我吃了几家暂觉得都还行差不多。
老字号！杠杠滴！
排队很长，还不错
没啥好吃的，只是冲着长沙特色去的
价格可以便宜四块钱。味道比较咸。要当时吃，泡久了就不好吃了
走过坡子街步行街的时候，这家店排了超长的店，就去试试！还是不错的，很够味
还可以，豆腐很酥脆，味道可以接受。
辣，排队人多，后感臭，但是没有理想中的那么合自己心意，这只是个人意见
闻着没有臭味，但是味道挺辣，过瘾。
辣辣的，爽呀，好吃的美味！
用美团买挺优惠的，挺好吃，就是太咸了
每次去坡子街都看到罗记臭豆腐店门口排了长长的队伍，事实证明口味真的比别家好太多了。糖油粑粑也很不多。
没吃出臭来，味道一般一般吧
很好吃每次都要排长对才买的到
好吃又实惠，喜欢，排了很长的队才买到
点太多吃不完，辣，好吃
好吃，量足。排队的人很多。
味道也还好吧，都说到了长沙一定要尝下臭豆腐，😊😊
美团比较实惠，六块钱八块臭豆腐。但对于湖南的我来说，真的也就那样，感觉不会再去吃！
排队的人多，味道不错😄
好好好吃呀，排队排了好久好久，人特别多
没闻到臭味，味道可以，就是太咸了
不符合北方人口味。。。享受无能
很辣 很好吃 价格实惠 以后有机会还会在去的
好多人排队哦，算是湖南特色吧，很好玩
味道还不错，就是比较慢，等了很久
看门口排了好长的队，很好吃，够辣
臭豆腐不知道是吃不惯还是真难吃，吃到里面觉得有点恶心。
好多噢 味道还不错
味道很好，排队的人很多，是真的不错
美团买划算，味道也不错，偏辣多汁，每次都排了好长的队，心累
味道不错 就是太辣了，排队人太多
味道好，很好吃
对于不常吃辣的人来说，真的很辣很辣，辣到眼泪都出来了，完全尝不出味道，比现购便宜2块。
长沙臭豆腐，果然名不虚传
好吃！！！到长沙吃的每一家臭豆腐都超棒！
臭豆腐味道还不错，价格也便宜，感觉小吃蛮好的，以后常来
朋友都喜欢吃味道真的不错，坐下之后人瞬间好多。不过感觉吃的时候有点咸了。今天还是比较幸运的，不过量绝对是够的，去了没有排队，太给力了，非常感谢！团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动。
随随便便一家臭豆腐都好味，不解释。
味道非常棒！推荐到长沙一定吃一下！就在坡子街口
味道还可以，人也挺多的，价格也不贵。
明明就排在第一排，却给后面来的三个人才到我。旁边的帅哥一直提醒，然而一次次那给后面，很无语O__O"…。大概太忙，而且我是手机扫码，直接被忽略。不过味道还行，而且好像就他家是五块五片的，其他都是四片。我还美团三元，所以忽略也忍了。
还不错吧，吃了很多次了，但是最近味道越来越差。
在外地买的  排了好久的队   味挺好 就是稍微有点咸   以后有机会肯定还去
罗记罗记 我的记忆
辣得爽！！！！！
感觉不是很正宗。就是辣……除了辣没别的了……
用美团圈优惠多了，味道一般不是很纯正
口味不错，排队人多，价格适中，
不错不错 去长沙玩时团的 超级棒\
味道很好啊啊啊啊啊啊推荐啊啊啊
团购很划算呢 去旅游的时候吃的 现在才评论
很好吃，又便宜，长沙罗记臭豆腐
很好吃啊！有机会还是会去吃的！赞赞赞
味道特别特别棒，爱吃辣的人的天堂
不好吃，太难吃，咸死，还是黑色经典的好吃，黑色经典的真的是我吃过最好吃的臭豆腐了，没有之一，外酥里嫩，而且辣味也很香，不像这个只有咸味儿，吃了糖油粑粑也难吃的要死，油腻死，看着卫生也不干净，真不知道为什么拍那么多人
人挺多的人，需要排队等，口味偏咸，味道一般
很不错呢 味道好 喜欢吃 五小块 挺划算
真的超级好吃，但是和这个相比那个火宫殿白天去简直是贵死了，不好吃还特别贵。买了乱七八糟的特别简单的东西居然那么贵。。简直印象差到爆炸。然后这家超级好吃，然后特别好吃，我吃完又团了一份，实在好吃死了，推荐！
很正宗，去的时候排队都排了好久！超辣！
一直忘记评论-_-# ，味道还好

   味道还可以  就是人太多了  排了很久
特意跑长沙吃臭豆腐，没想到还可以团购，给力
去湖南长沙看到罗记臭豆腐队伍排得长长的，从来不吃臭豆腐的我也团了一份来吃，嗯，香脆酸辣爽，好吃。
初次吃，做为外地人感觉的是环境，地点挺好，就是不知道卫生怎么样子，
味道很好，都要排队，不过我比较幸运没有等很久。那个做糖油粑粑的帅哥也很幽默。
值得推荐。位置也好找，只是高峰期他们家人特多排长长队
罗记臭豆腐非常的好吃，强烈推荐朋友们来吃哦。
超级超级多的人排队买。我也是排了蛮久的对才买到了。身为一个长沙人吃过了很多地方的臭干子和糖油粑粑。看到很多人排队也买了一下。感觉味道的话还不错吧。臭豆腐其实就配料来说还没有我在别的地方的多。但是里面汤汁的味道还是可以的。
好吃炸了 味道好浓 很多人排队 价格也实惠
相当给力的臭豆腐 来长沙玩专门来吃的 以后再来长沙 还会来这家吃
第一次吃长沙臭豆腐，对江南人来说，微辣已经是很辣了，但味道确实好，就是美团的量少。
排了很长的队，但味道真的很好，排队也值得了。来长沙玩的时间段，有空应该多吃几次
还可以吧，冲着名气去的。排队人多老，就算吃过了吧。
据说是长沙市最火爆的臭豆腐啦，味道真心不错！
就是有点辣，我想问为什么不放葱或者香菜
口味不错，口感也行，价格太实惠了。
味道确实很好哦，就是排队太难排了
好吃  来长沙必來！！！就是要排很久
不錯不錯  阿姨人很好 不錯不錯  讚哦~下次還來
每次来长沙都会来品尝 罗记生意不错 据说是上过湖南电视台 这里排队排的长长的 还有糖油粑粑 喜欢的朋友可以品尝 味道很不错 看着黑黑的 但是咋过之后 外皮的酥脆 真的是太棒了 加点香菜辣椒 味道真的是棒极
超级好吃超级赞，就是不能吃辣的小伙伴让少放点儿汤，不然太辣了
因为黑色经典太多人排队了，就在罗记吃了，感觉挺好吃的
味道很好，快中午去的时候人很少，后面就很多人了，买了10份。
好吃  还便宜  有很多人买 很不错
这罗记臭豆腐吃了好多次了一直都是好评
我觉得的这家有某一种东西放多了，好像是咸味太重了，我觉得还是黑色经典好吃，不过朋友很爱吃长沙的糖油粑粑
很不错，我觉得是我在长沙吃的最好吃的臭豆腐了！很香！
点了两份，还有糖油粑粑。很好吃
很好吃，好辣，辣的，好酸爽 下次有机会再去吃
味道不错。         吃了两份
好吃好吃，排好长的队，团购便宜实惠，和现买没有任何区别，很赞
不值得推荐，服务员素质不好，口味一般
好吃，非常满意，虽然要排好久队 也是值得的，就是你家的那个炸糖面团太差啦 ，那么硬还那么油，完全不能吃的

臭豆腐挺好吃的～ 并没有因为是美团差别对待～ 
绝对正宗的臭豆腐，好多人排队啊！特别实惠的价格，太棒啦！大家快来团购！
服务很好，就是口味一般吧，感觉不是很好吃
非常正宗的臭豆腐，真的很好吃。
味道相当好，饱饱的。非常好吃～～
很好吃 很有特色 价格便宜特别多 
臭干子木有象牙红店的好吃  一股皮了的味道
最爱糖油粑粑 可惜没有团购  不过臭豆腐还是特别正宗
臭豆腐很好吃，还会有美团真没想到，还有糖油粑粑也不错哦。
店门口排很长的队，味道棒棒哒。
味道还不错，份量也还比较足。来长沙值得吃
好吃，挺好吃。好多人在排队啊。吃完了还买多一分
拉肚子了，不想说什么，营业员一边说谁催她就不炸熟，害别人拉肚子，
扫码后系统提示已使用，可商家那边确定不了，等于是6元钱打水漂了。太差劲了，小朋友想吃，只好又买了张券，郁闷
口味什么的因人而异但是服务真的不能忍😊我用的美团团的臭豆腐满脸不高兴，本来也团了糖油粑粑但是她说这个必须现钱😊臭豆腐没有第一吃吃的那家好吃，第一次是酥脆的，他家是软的汤汁很多，糖油粑粑可以给好评外面脆脆的我很喜欢
味道一级棒！就是对我而言太辣了……
去长沙一定要吃的……离开湖南前去吃
很实惠，确实还不错，刚好中午，吃的比较舒服
坡子街火宮殿旁邊，人氣旺盛，口味獨特，下次再去
很好！值得推荐，味道相当不错，
味道一般般，还行吧，只能算便宜。
很划算 很好吃 我觉得比黑色经典好吃！希望也有真空包装！
还不错 很多人吃 比一般的臭豆腐好吃
味道很正，排队排了一会儿，我觉得比黑色经典好吃
很不错哦，很实惠，推荐去，挺好的
好吃 很正宗 很火爆 人特别多
价格特别的划算价，3块钱一份，真的是很划算
味道还行，到处都是小强，感觉卫生有点……
非常好吃的臭豆腐，竟然还有团购。很棒。
口感一般般，最主要个人喜欢，不过这个很优惠，值得去尝试。
很好，人太多啦，味道一级棒！！
味道非常好，在长沙吃得很开心。
忘记单独拍臭豆腐了 中间那两盒都是 用美团价格很实惠呐 味道的话就我觉得臭豆腐都那样……还好吧
还好吧，蛮便宜的， 但是老板好像不怎么耐烦
味道不怎么好，可能是个人的喜好吧
还很好吃的，很多人排队购买，好吃捏
味道不错，挺便宜的，份量也有这么多，是我吃过最便宜的臭豆腐。
味道很不错啊，排着长长的队，好好吃，强烈推荐！
东西挺好的，下次再去，就是特别辣
正好人不多，口感有点偏咸，再淡些就好了
算是我吃过的比较好吃的臭豆腐了
第一次吃臭豆腐，好喜欢啊哈哈哈哈哈哈哈哈
非常非常非常好吃，就是太太太辣了，要走了，会怀念臭豆腐的
和弟弟买的，还行吧，以后有机会会去的
口味还是比较正宗的 人气也好 吃的我们好爽 外焦里嫩的
口味：有点咸。排队：人比较多。服务：美团团购的有点不愿意。味道还好，价格也很优惠。
味道还行吧！没黑色经典的好吃！就是真的很便宜，我的2份臭豆腐其中一份有跟头发这个我觉得还算正常可以理解，我胃不好吃完肚子痛，胃不好的还是不要天天吃得好！
臭豆腐还可以 带朋友路过排队的人挺多的 就买了一份
口味还不错，分量也还可以，就是排队等了好久
味道还不错，就是有一点点辣，下次会再来
很好找，确实好吃，辣的过瘾！！
味道不错，就是等的时间长了一些，大概店家太忙吧
味道还不错 但是等卖家验证美团券可能等了十分钟左右 速度太慢了又是大热天
人超多，排队超久，口味赞，特色嘛
挺好吃的，人也挺多，辣乎乎的。
好吃不贵，挺辣的，里面有汤汁，棒棒哒
现买的美团，验证很快，就是豆腐拿回家吃的，味道比较重，没比较出好坏来，排队人很多
需要排队，第四次了，口味不错，
有点咸，人多。服务不是很到位。味道还行，价格实惠。
老板听到美团就感觉态度不太好……
很好吃很好吃。要排队买耶～汁都在豆腐里
汁都在豆腐里。吃起来很不错啊。好吃。
很便宜，买的人也挺多，位置很好找，推荐
很好  地理位置不错  很容易找到
以前不怎么喜欢吃臭豆腐的，但是因为是长沙有名的小吃，所以就尝了下，好好吃呀，炸的焦焦的，然后在汤汁里过下，已经津味了。所以回程的时候又特意回来吃了一碗，吃的开心！
和妹妹一起团了两份~~很不错~~
很好吃(｢･ω･)｢嘿哈哈哈哈
口味挺好的 吃起来也不错地  以后还会去的
挺好挺好，团购很给力。名不虚传。
还行吧没啥特殊可能是人太多没那么用心了
人还是挺多的，也没有因为是美团老板就态度不好，味道非常好，有机会大家可以去尝尝！
不想说太多。   臭豆腐和糖粑粑没得讲。 超级好吃 。一天买几次
口味真的是一般一般，还这么多人排队的我怀疑是不是找了托来买的。
很好吃而且也很实惠，排队等待的人很多
好多人吃，排了好久的队，才吃到，是正宗的长沙臭豆腐
还不错，味道还行，买过很多次了。
去年团了无数次，前几天才草草填完所有的评论，今年这是第一次过来，味道真的超级棒，分量也是非常足，因为就在自家附近，所以，来这儿一般都是第一选择，位置也好，有车位，强烈推荐
很多人在排队，速度很快，便宜又好吃
很好 酸酸辣辣的 就是人有点小多
好吃，但美团单有点不愿意接，可能是人多的原因
排队的人很多，等了好一会儿才排上，味道不错，很鲜，回味无穷
出去游玩时去吃的。朋友大力推荐。果然不让我失望。好吃，大爱
感觉没有在五一广场地铁站出来的好吃。有点辣有点太咸
好吃好好吃下次還要來買著吃好吃
口味一般，太辣，没想象中那么好吃
真的好吃。。。。进....。。。。。。。。。。。。。。。。(๑• . •๑)w(ง •̀_•́)ง(ಥ_ಥ)→_→。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
又买了一份……其实我们今天吃了好像七份……就是这么好吃
超级好吃又便宜！！！吃了3个地方的还是这里臭豆腐最好吃😄
好吃，第一次来长沙玩排队好久真心满意强烈推荐
还好吧额，    就是有点辣。
色香味俱全。长沙正宗的臭豆腐。好吃的不要不要的
人好多，不过人少的时候炸的更好吃，，，
够辣够爽。服务态度也很好 也非常的好吃 去旅游的朋友千万不要错过 味道真是顶顶的
好吃非常满意就是排队好久，下次去长沙好吃
很好找，确实好吃，辣的过瘾！！
作为外地人来说，味道很普通，没什么特别
比实体店划算，豆腐比较新鲜，有点辣
很划算，豆腐也很新鲜。挺好的。不错
好像小孩吵着要好久才回到家都会做。
便宜，长沙的臭豆腐还真是不错。。。。
不知道团购多少次了，每次路过都吃一份，价格实惠
去长沙玩，一条街都是臭豆腐，人很多
还行吧，吃了几家，这家实惠，但不怎么合我口味
服务什么都很好，但是感觉像吃shi。。。还是花十块钱五块豆腐的好吃昨晚，不相信广告呀
臭豆腐和糖油粑粑真的很好次 要排好长的队才能买到 但是第二天老妈就拉稀了....
臭豆腐好吃，就是个人不怎么喜欢糖油粑粑，又甜又油
味道真的很不错，价格便宜，糖油粑粑也很好啊
排很久的队，比门店便宜，味道也不错
吃过两次了，还是很好吃，下次还会再来
排了很长的队，尝试用了美团，还可以
太辣了，传说中的湖南臭豆腐怎么没有臭味呢。
正宗的长沙臭豆腐，味道很棒，很好吃
我感觉是最好吃的。吃了好几家。
辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣 特别的辣 也非常好吃
不错，吃着可以，地方好找，味道不错。
江苏人，吃不惯辣吧，臭豆腐从头辣到脚
好吃！晚上去的时候很多人排队！特别早上去吃的！有5大块！
味道很好，下次还会确定，团购价也便宜！
臭豆腐很好吃，排了好长的队，感觉还是比较划得来的，阿姨人很好，
都差不多的臭豆腐，美食再好吃，吃过几次也就没有区别没有吸引力了
味道不错，长沙的味道，非常美味
很好吃，吃了一份还想再来一份。
很喜欢，服务周到，口味不错！！
口味服务都很好，很喜欢，下次还来
冲着那么多人排队的人去的，没让我失望
好东西，吃着挺好吃的，店里卖5块，这里3块，实惠。
还好吧，不是很惊艳，只能说还行
辣死本姑娘了，想吃不能吃的滋味，真的很，。。
味道不错，人很多，还要排队，就是不知道正宗不正宗
好吃好吃相当好吃，比黑色经典味道更好！
好吃，排了好久的队才吃到。。。
来长沙玩，专门来坡子街吃久闻的臭豆腐，确实比南京东好吃
就是好吃。 同学天吃三次。

。。
这里的臭豆腐够辣 非常适合 非常美味吃
差评，买完之后，店家不好好用，用完卷之后还给了钱，而且二维码已经扫完了，太坑了！
来长沙吃过的味道最好的一家，下次还来。
好恰，女朋友喜欢，我也喜欢，大家都喜欢
好吃好吃！还要吃！糖油粑粑也好吃
味道很好。就是人也挺多，服务很好，位置也好找
每次路过都吃黑色经典，这次看到一块钱的团购就买了，排队但是人不多，就在悦方的无印良品对面，味道的话还行有点辣，算是和湖南人口味的臭豆腐，可以去试试，店家做得比较好的就是放了台电视在墙上这样排队也不是太无聊了
还不错吧，也是看着很便宜然后团的，有点香，但是还是没有黑色经典好吃。
好吃大片，买了两次，长沙天天臭豆腐。赞～
非常好吃，酱汁很独特，去长沙的必吃美食
应该很少人买这个用美团吧！悄悄告诉你们超级实惠哟长沙的臭豆腐真心是太好吃了，特别是这家味道超级棒，辣的那是满头大汗呀
长沙的臭豆腐一直名气很大，这次来长沙终于吃到了，果然特别好吃，排队排的很长，好吃
团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
到长沙旅游吃到的，非常好吃，值得推荐啊
太辣了，第一次来长沙吃的臭豆腐，味道没吃出来，倒是吃的拉肚子了。
不错，就是对于我来说不够辣。比其他几家好吃
超级好吃，棒棒哒，以前都不吃臭豆腐的，现在吃上瘾了
味道不错，就是服务员操作不熟，很好吃。
这家店的臭豆腐很好吃，团购很划算，我经常来吃，每次都买两伤
非常好吃，下次再来！值得推荐，好吃好吃
好吃，很不错，千里遥遥无期过来试吃
真没想到这也能团购，味道不错。
好吃～～～～～～～～～～～～～
好次，好次
不错
辣
太咸
 #臭豆腐# #糖油粑粑#
挺好的
还是美团好
特别好吃啊
还行
好吃好吃好吃 #臭豆腐#
朋友好吃
好吃
很好

很不错
不错
简直太好吃！
好吃
好吃实惠。
好评
好吃！！分量足
还行吧
不错
还行
我超级超级喜欢
很好吃
不错
好好好像不。好像有个电话了
还好吧
好吃

还可以
没有黑色经典好吃
挺不错的
非常好吃
味道还可以  排队人特别特别特别多。 有点辣
还行啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，和其他地方差不了多少啊
比黑色经典好吃。。。。。。。。。。
好吃😊吃过最好吃的臭豆腐了，(◎｀・ω・´)人(´・ω・｀*)
口味很好，实惠不错。。。。。。
味道非常非常非常的非非非非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒，量也很足，赞！


































































































































