量很大，需要等挺久的，验证还挺快，不过那边大部分人都不用团购，味道很好，外酥里嫩，放的酱料不多，但是味道很好，有一些辣，刚开始吃还被呛了一口，豆腐里面都吸了很多酱汤，一咬会流汤，但是一口下去很爽，推荐～
臭豆腐超级好吃，不像一般的臭豆腐店，百里飘臭，黑色经典的吃起来外脆里嫩，吃的时候还留出油汁，很值得品尝，推荐买现炸的，真空的没有口感。
超赞。服务态度很好。味道也是在长沙吃得最赞的。下次去长沙还是认准黑色经典
本地人，个人觉得黑色经典比其他品牌的臭豆腐好吃！
汤汁在豆腐里面。好好吃。和罗家各有各的特色 #长沙臭豆腐#
比在现场直接买便宜些，一直喜欢黑色经典的臭豆腐，赞一个，读书时候都是一些阿姨在卖的，现在都换成小哥哥小姐姐了。
我和朋友吃了后马上肚子疼，也没吃完扔了。辣味很足，其他味道比较淡。不推荐
味道不错
好难吃，买的大份的，吃了两块都扔了，还是太平街的好吃些，步行街的在不买了。好坑←_←
名气大了味道就差劲了。还老贵老贵的。
薄荷凉茶太好喝了！！！
炸的很香啊，辣椒好吃，一口吃进去还有汁，这几天天天想吃，但是每天都排队，今天要回去了，早早的跑去吃，终于吃到了，怪不得要排队，蛮好吃
好吃好吃好吃比文和友好吃！
听说很有名，然后就特地去买了，好吃的，不过一个人吃买了一份大的，结果吃不完。
味道可以，文明排队，不用等很久
很棒 很好吃
非常优秀的一家店面，位置非常得好，我早就在步行街的梯子路口，招牌很大，店里的面积不是很大，但是招牌非常的吸引人价格非常的实惠，比某些臭豆腐品牌好吃得多，秒杀其他长沙的臭豆腐店，某文品牌。炸得非常得好，还有旁边的那家“答案”饮品店有非常好！答案饮品店很暖心，热情。
太好吃啦！终于吃到正宗长沙臭豆腐.
好吃就是有点贵。
每次来长沙必吃
每次来长沙必吃
服务态度超好，味道也很好，环境也好哈哈哈大力推荐👍
服务态度非常好，也很好吃，外焦里嫩，已经是第二次购买，下次还会继续光顾 #老长沙大香肠# #长沙臭豆腐#
好好吃！很喜欢的小吃，改变对臭豆腐的看法了。
黑色经典，在长沙这么多年从来没有去尝试过。吃了一次就日夜思念～去市中心必吃的一个小吃 #长沙臭豆腐#
不知道是不是换材料了，感觉没以前的好吃
超级好吃
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
非常好吃，很香，服务环境好
炸出来很香，一到我手就咬了一口，太馋了，不错
，香脆香脆的！ #长沙臭豆腐# #老长沙大香肠#
长沙的小吃数不胜数，特别是臭豆腐，几乎到处都是，我和朋友一起吃了，文和友，罗家感觉不怎么样，没吃多少丢掉了，但还是不死心，又买了一份小的黑色经典，刚吃了一块，就听到朋友发表感慨了，这是我吃个最好吃的臭
我不喜欢吃荤，但是真的被这个圈粉了！辣又好吃！
饥饿营销等太久
菜品口味很好，服务态度也很好，卫生也不错
越来越贵
大香肠，首次吃，觉得特别好吃！辣椒粉很过瘾。
就是越来越贵了 味道还是好吃
鸡爪有点咸，不符合我的口味。。
每次过来长沙都吃，就喜欢吃这一家的
味道还是原来的味道，个人感觉冬天比夏天更好吃
完美，家人都喜欢吃这种有点甜甜的肉肉
很好很好吖，那里的美女们服务也很棒哦
没以前好吃，比之前辣
服务态度不错 👍重点是豆腐很脆很入味非常好吃这是我吃过长沙最好吃的一家臭豆腐 还买了三袋袋装的臭豆腐
真的超辣超好吃
每次必点
好吃
很一般
一般吧 没想象中的好吃 不会再回购了
很好吃，每次吃臭豆腐都选这家店的，就是现在的臭豆腐真贵
环境好 服务好 态度好 就是什么都好下次还会再来
非常好吃了！！！
很好吃，每次看到就想吃
很好很好，妈妈很喜欢吃这个
人多
来长沙怎能不吃臭豆腐，黑色经典臭豆腐是我吃过最好吃的，味道超级棒
外酥里嫩，香辣可口，超赞。不枉费我排了半小时的队
味道很好，环境舒适，吃得放心，下次还会再来！
朋友推荐来吃的，味道果然不错，吃了下次还会来吃
味道不錯，製作環境有點黑作坊的感覺
贼爱贼好吃！贼喜欢……很划算
一如继往，每次来必吃
一直听别人说他们家臭豆腐好吃  我也是臭豆腐爱好者  就去买了一份  果然名不虚传  是我爱的味道  就是汤少了点  要不然完美了
排队还是提醒一下，排了好久才发现得先买单
味道不错，也干净清爽，很值得尝试，就是价格也偏贵点
价格涨得太不合理！
还不错，外焦里嫩，算是不错啦
不错，就是要排队
没有想象的好吃！
1.炸的太焦
2.汤汁没有完全入味
3.店面卫生有点差，垃圾桶就放在灶台下面
服务很差，简直了
来长沙必吃的臭豆腐
挺好的
超级好吃😍 😍
好
来了十几次长沙，不吃黑色经典就总觉得少了点什么
好吃
很好吃
动爸的黑色经典 必须支持 😂
味道还可以，就是这价格涨得快
外酥里嫩，口感很好！但是汤汁味道还是差一点。
好吃😋，每次都会排队等待。好吃不得了
要是按号拿就好
好吃
隔几天就要吃一次很好吃，味道不错 #老长沙大香肠#
不错，果然好吃
等半天
好吃不上火
一级棒
味道挺经典
香肠都要排队  尴尬
感觉越来越不好吃了 外面一层脆 里面的软过头 回来之后肚子疼
就是人多………每次排队！！！
挺好
好
每次路过都要来一份😂
好吃
慢，
非常不错👍……我是老长沙人，每次路过这边一定要来一份
和小欧来的，超级好吃😋
垃圾
味道不错。
喜欢吃来了N次，离我上班的地方很近
太慢了
很脆，小时候可以经常吃到，长沙现在很少有这种臭豆腐了，虽然是大份，分量确实比较少
太好吃了吧啊啊啊
每次路过都要吃，可是有那么几次吃了就拉肚子，很纳闷，之前也没有过，之后也没有过，口味很赞
好吃
一般般吧
好吃！长沙最好吃的臭豆腐 不接受反驳
棒
臭豆腐味道不错
制作潦草
一般般
人很多。味道比其他的一般
感觉没有以前h好吃了
非常不错。很好吃！
态度很差
排队要半年！
服务员调子太高了
可以，挺好的，不错好吃，过去就买
吃了不止一次了，但是每次回长沙来还是会第一时间来这里吃臭豆腐
太辣
好吃
涨价了！！！
很好
好吃
份量不足，不热情、脏、环境差，体验非常不好
很棒
我打包的20元臭豆腐没有拿，我要怎么联系商家
外酥里嫩！！
好贵，几天不见，高了一倍
嗯嗯，不错滴长沙特色小洽！
肉肠原料不佳。服务态度不好。排队时间长。
为什么还没有在郑州吃的黑色经典好吃！！？！！
美哉
排队流程稀乱的
不卫生不好吃
太辣了
还可以吧，味道不错，值得来试
好辣
最好吃就是这一家，够脆。
好吃啊好吃，但是炸的有点过了。
服务态度不好，不喜欢
涨价了，嘤嘤嘤
超好吃
还可以，挺好吃的
好吃
不好吃👎
一般
好吃
很棒
口味一般，没有上次好吃了
有点不卫生
一般
不知道是用的什么油，反复油炸
味道还行，人品不行，不推荐。凑15个字
味道不错
价格怎么这么贵了
还好吧，排队等了很久，比较脆。
好帅
味到非常好
涨价了好贵啊啊啊啊啊啊啊啊！***呢！
慢了点
挺好吃的
垃圾，这么贵了，还没以前好吃，以前10块8个，现在少了三分之一
不好吃，姐姐妈妈吃了坐车都吐出来了。还把姐姐一副眼镜吹掉到高速路上了，。不知道为什么那么多人喜欢吃，反正我是不会再光顾了
一直都爱吃这家的，不过就是排队的时候有人插队觉得很不开心
好，很好，非常好
完美
涨价了
肠还可以 臭豆腐不推荐
味道真心不好
服务员***，先买单再排队不知道说啊，等排到了才说
还可以
涨了价口味却不如从前
服务态度不好
没有以前好吃
垃圾东西，操
还行 味道比以前差点点
变贵了
人多一如既往
挺好吃的，香脆多汁，就是不太适合个人喜好
长沙臭豆腐比较有名的属罗家臭豆腐和黑色经典了。
不过这两家的我从来都没吃过，主要是罗家店和黑色经典店每次从旁边经过都能看到排着长长的队伍，让我望而生畏。
这次正好在美团上团了劵，外面因为下雨，队伍不是很长，于是决定尝尝鲜。
我发现他们家的速度特别快，我排队没多久就到我了。
他们卖臭豆腐也有讲究，无论是交钱卖还是美团的，都要到店门口的服务员那里交钱和验劵，再打印一张小票，打印的小票给店里的服务员，他才给你臭豆腐。
他们家臭豆腐和其他豆腐一样，都是外酥里嫩，但最大的区别在于里面的嫩。嫩得像豆腐脑一样的嫩，加上咸鲜麻辣的汤汁，特别好吃！我一个人吃了八片，还不过瘾。
推荐喜欢吃臭豆腐的人，去试一试。
现炸的，人多需要排队，脆脆的口感很赞
臭豆腐层确实很强势，里面汁水多的相隔两米都特别香，味道的话还可以啦，之前也来过这家店，买的是其他规格的，店面位置有点偏，不过酒深不怕巷子深，价格也很公道，而且还可以配送，感觉挺好的，只是不知道为什么十块的臭豆腐看起来好小
还行吧，就是感觉有点贵，其他都还好
很诱人 味道赞
不是特别的好吃，比想象中的差了点
味道还可以，团购划得来些………
这家店的位置在长沙坡子街，味道真的很好啊，大赞
干净卫生价格实惠菜品不错还行
自己上的美团，难道不知道吗？说了是美团，还一个劲的说让我扫码，我也是醉了，态度也太差了

i

闻名已久，带男朋友试试~
超级超级好吃  大爱他们家的臭豆腐和大香肠  嘻嘻

长沙最好吃的，没有之一，



l




味道好极了
比较油，
赞赞赞
经典
好吃，

好吃好吃好吃
很不错
真不咋滴






































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































