挺好吃的臭豆腐。。。。。。。。。。有点咸
冲着名气，排了好长的队去吃的文和友臭豆腐，服务员得知是美团的单，二话不说让加钱（说没有麻辣的了，只有肉酱的了）结果拿给我的却不是肉酱的，同样你店里的大香肠的单赠送饮料不给，非让我去向你们要也是醉了，大香肠说了不要辣椒当面拼命给我加很多辣椒，火大，这是你太傅店的做法。后面我去了别处的几家文和友分别购买了相同套餐，就***你这儿让我感到恶心，不想做美团订单就关掉，客户有强迫你上美团？奉劝一句：你店里生意好的原因无非就是得了文和友品牌和地理位置的便宜，大部分排队购买的都是来长沙游玩一下就离开的外乡人。所以，请你继续，反正你们不缺回头客，反正我也还是会再去吃文和友的臭豆腐，反正也不会再去文和友太傅店！
问道很好，服务周到
超级好吃...
吃完三个人都拉肚子，吃了两次药才好点
说了不要辣不要辣不要辣，还给我放那么多辣椒，耳朵炸了吗
一份都要等很久，还是我一个人在排队😢
味道还行，就是没有调料了，放点香菜、萝卜会更好吃。
味道还是很不错的  就是店员太少了。一个店才一个女生。又要炸，又要弄。还要收银。感觉还是蛮心酸的。难得服务还能那么热情。
比现场买便宜，给小哥验票，很快就给了一份，味道还不错。
速度慢不说，还不分先来后到，边玩手机边炸豆腐，看着就上火
做工很细致。服务也和味道一样好。天气热得我满头大汗的，然后女孩子立马拿纸巾给我。还让我在空调等候。很赞哦
臭豆腐都快吃不起了
太慢！
10元6片！好吃太贵！
垃圾
下大雨不想出去，辛苦外卖小哥冒雨送过来了，至于口味，对于我们广东人来说不是很合适
炒鸡贵
不好吃
味道不错，不过没有文逗逗家的好吃，本人更喜欢吃汤汁足的
美味不用等
排队买，好吃的臭豆腐
真心一般，很饿的时候估计好吃～
不好吃！没有入味。
态度极其差
跟黑色经典比起来差远了。
女服务员态度太差 影响吃臭豆腐的心情
不好吃
服务态度很差
第一次吃，比其他地方的好吃多了
不是很正宗 不够辣
快
吃过好几家的臭豆腐我个人觉得他家最好吃😋
味道超级赞。那个戴黑帽的帅哥服务也超级好。整体店里的服务啊，卫生啊。特别棒，不愧是文和友。
主要是哥哥帅


小哥有问必答，态度较罗家臭豆腐比，我更会让朋友们来文和友！








































































































































































































































































































































































































































