在黄兴地铁站附近的美食街里面，先是点了一份臭豆腐，后来看着香肠很诱人，于是迅速又团购了一份大香肠。大香肠还是很好吃的，有一层脆脆的，有老长沙的味道，虽然看上去放了很多辣椒，但是可以再刷一层，并不是很辣。
服务态度特别好，味道也挺好，选的臭豆腐，萝卜很好吃，老板也特别好，香料也加的特别足，就是地理位置需要标明清楚，在太缚店里面，人特别多，下次还会再来，香芋地瓜丸看着也特别好吃，团购实惠，赞一个，祝商家生意兴隆
先是想吃臭豆腐才过来找的，服务还是很热情的，只是臭豆腐感觉不是正宗的。外皮并没有很脆，里面还是很嫩很嫩的，有点像水豆腐的感觉，另外这个汤汁真的像“臭”豆腐一样有点臭，闻起来臭，吃起来也是臭的(>﹏<)，希望能像大香肠一样做出正宗的口味
汤汁太咸，豆腐不够酥脆，还带加强
辣椒有点辣，臭豆腐的味道感觉一般。
在庙街里面，豆腐本身可以，辣椒会有点辣
很不错 ，在庙街一楼，进门靠左直走尽头就能看到，服务很热情，没有因为是美团就区别对待，味道挺好的，给32个赞。吃的种类也比较多，基本上长沙比较出名的小吃这里都能够供应的了，是个不二的选择。下次还会过来吃。
一份6块鉴定完毕，味道上个人认为还不够入味
味道不错，但是份量有点偏少，好像只有5块
第一次吃味道棒棒的，下次再来






