还可以，现做的味道不错，包装的不行
肉酱臭豆腐强推  我妹炒鸡喜欢吃！！
和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在美团买了这么多年，所谓看过"女干"商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……
主要味道很nice很长沙，需要排队，应该是臭豆腐里面最干净的
方便好用 就是等待时间有点长
味道没得说，每次就喜欢来这家吃！
味道吃起来脆的，不错。
第二次购买，真的不错！挺好吃的
不是很好吃，还是更喜欢黑色经典
看很多人排队，赶紧买了两份，性价比不高，特别是牛肉味的，分量少，都没有看到一点牛肉
好吃
不好吃，没有黑色经典好吃。没有入味，豆腐炸的也不好
挺好很早就想吃，特此好吃，超赞
太好吃了，一天吃了三份，还想吃😭
够辣，不错
弟弟远道而来，一定指定要吃臭豆腐，吃的这家味道确实还是不错滴。常客了，每次都要排队买。
臭豆腐味道其实真的一般……可能在家那边从小吃的太好吃了
味道还可以，团购更实惠，下没又来
超好吃！就是每次排队排超久！！
真滴好吃。。。每次都会吃 ！！！
懒得等。不是鲜榨的
人好多
反正服务员态度一般就是了
挺好
难吃
可以
看到是美团券之后里面的女服务生秒黑脸，呵呵，这素质服气。有本事就不弄优惠券，弄了这份态度。
对吃要求不高，吃不出什么特别的味道，为了完成评价任务。
在悦荟那里 生意很好 员工们一天到晚炸个不停 店里的员工很多 一直都喜欢吃来长沙大香肠 这个套餐很优惠 店里的辣椒粉的味道也很好 杨梅汁是文和友牌的 日期很新鲜 杨梅味道也很纯正 吃完大香肠之后就喝瓶杨梅汁降降火 真的是黄金搭档
口味一般，没有湖南大学那边那个店做的好吃
以前吃过一次，还可以吧。长沙人最爱的就是臭豆腐了，从小吃到大，品牌也很多。文和友的味道算不错的了，就是小贵。美团可以优惠几块钱，还可以！每次都需要排队，等了挺久的！希望以后活动力度能大点！大家可以去试试！
香肠肉好大，一人姑娘吃有点多啊
好棒
很好吃喜欢喜欢
味道很好，买了好几次了，送的杨梅汁我也很喜欢喝，老公不喜欢喝，我每次都连喝两瓶，香肠我也很喜欢吃，百吃不厌，每次好想好想任性吃，可是我的荷包不容许😌️😌️
香肠炒鸡好吃  经常来   买单小姐姐服务态度很好    嘿嘿  每次来都好热情      比心❤❤❤❤❤
挺好吃的   经常路过就吃     哈哈哈    非常喜欢这味道
服务员态度很好   很可爱的小美女    哈哈       香肠很好吃   经常来   有种宾至如归的感觉
我觉得香肠外酥里嫩 好好吃  推荐   收银员态度非常好😊好评
这几天天天吃香肠   感觉一如既往地好吃   哈哈哈     小姐姐也是一如既往地热情    么么哒
味道一如既往的好！强烈推荐…
炸豆腐的小哥很帅很幽默！
每次经过都会过来吃上一份，没办法完全已经深深爱上了啊！
很棒棒诶，强烈推荐……收银小姐姐，炸臭豆腐小哥哥笑得很甜诶，服务态度炒鸡棒棒～😍😍😍
服务员态度好 店面干净 吃过好几次了 4😜😜😜😜😜😜😝😝😝😝😝每次过去一定吃的 每次都是吃他们家的
天气好，来步行街逛街，来吃大香肠，味道好吃，酸梅饮料好喝。
香肠好好吃  最近超级划算   收银员好亲切  每次来都好好   好评  么么哒
服务好，味道不错
不排号，莫名其妙取餐，自己13号，17号都取走了，呵呵店，自己看看排的什么鬼队 ，辣鸡
好吃，买了香肠还送喝的
非常推荐 好吃  又实惠  服务态度又非常好  下次还会在来的
团购很划算了，早上去的所以人也不多，臭豆腐很好吃
这个套餐不错，酸梅汁原价5元，大香肠13，省了7元，而且酸梅汁很好喝，
完美，点单的小姐姐人特别好，味道不错还送了杨梅汁
可以的，
还不错，划算，酸梅汤味道也还可以
喜欢
我是吃了好几次了，感觉'味道很赞。前面我本来已经评论过了。可是我这人就是有点小小强迫症，看到有待评价在那里的就想着把它打发掉
吃过很多次，味道好
超级热情，超级好吃，超级香～（≧∇≦）（≧∇≦）干净卫生，价格实惠
味道比较好。在我所吃的臭豆腐中算比较正宗的。
好吃！！老板人很亲切！
非常不错哦，很多人排队，大期待！
味道好，服务好，美食不容错过。
等的比较久 不过大香肠 还是好吃的
好吃，每次去了都会买
和臭豆腐一起买的，还送了一瓶杨梅汁，很好很好很好吃，只顾着吃，可惜忘记拍照了……强烈建议大家去吃～
好吃
臭干子，味道致胜
好吃啊这个大香肠，一直吃文和友的
香肠的老粉丝，今天店子美女说可以每天付款…省钱，还送了饮料
还可以，趁热吃比较好
香肠很好吃！
好吃
菜品味道还可以、服务野蛮热情、
很好吃，服务态度特别好。还送了一瓶杨梅汁
服务好
非常棒
非常香，姐姐人也很好下次继续来
超级赞
服务热情，东西还没吃。看态度不错给好评吧，哈哈哈哈
正宗，没毛病，喜欢这个臭豆腐。
超好吃
非常美味，非常棒！妥妥的喜欢！
服务好，口味好
服务周到，外酥里嫩还是老味道，好吃
好
这个小姐姐特热情，好评
不错好吃的在里面 大家要试试哦
good
慢
还挺贵，臭豆腐10元一份































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































