去中茂城很多次了，路过这里也很多次了，没有细细看过，今天又路过，想起美团有两块滴臭干子，就想试试，加了一块钱打包吃，有五片，总得来说还不错！现炸的臭豆腐外酥内软，汁水香辣！挺好吃的，也蛮值的！！服务态度也很好，完全没有因为美团区别对待！超赞！！
店的位置很好找，在中南城五楼，和朋友在蔚海料理吃完刚出门，就看到了这家网红吃过铺。店内的装潢很有老长沙的感觉，而且店内就餐的人特别多，异常火爆。我们等了好一会儿才吃上，不得不说确实很好吃。外皮脆脆的，搭配好的酱，简直完美
环境很有特色。确实有老长沙的感觉，服务也还不错，环境优雅，安静，不吵闹，可能是因为是敞开式的吧。从味道来讲，臭豆腐还不错，比较正宗另外推荐他们家的绿豆沙，红糖粑粑，猪油拌饭。价格都还亲民，味道对比价格还是挺超值的，
位置是在中茂城的五楼 去之前特意看了一下评价 发现说是对美团不是很友好 不过我去的时候倒是没有特别不友好 验卷的时候还行 然后坐下来以后服务员还问了我需不需要茶水 总体感觉还不错 臭豆腐也很好吃 作为一个长沙人真的是很久没有吃臭豆腐了 这次来尝尝 挺不错的 团购很划算
这家店就在中茂城的五楼，坐公交车过来也挺远的，应该是新开的商场，电梯什么的都还没造好，嘉兴也有一家加盟店，这家店的环境真的没得说，来长沙必须要吃的就是臭豆腐，鲜而不腻，加了辣椒和蒜配在一起吃口感真的很好，值得推荐哦。
服务特别好，每个服务人员都热情洋溢，特别是其中一个高高的漂漂亮亮的女孩子，笑起来特别亲切😁，环境也好，特别干净，地上脏了立马有服务人员打扫，桌子抹的特别干净，菜品也好，臭豆腐完全做出了老长沙的味道，虽然我本人觉得臭豆腐一直不是臭的，但是好吃好吃好吃(｢･ω･)｢嘿强烈推荐，想吃臭豆腐的不用跑远了去步行街那边啊，或者哪的，来中茂城老长沙吃货铺就完美了～
太差劲了吧，什么店啊，服务员态度差的死，走进去都不看一眼还要自己去问，让我直接就在前台点到恶不恶心。这样就算了，酸奶的份量超级少，本来打包的杯子就小份量还不到杯子的一半，我花钱买空气的？最最恶劣的是店里还惹来了纠纷，两个大爷堵在门口，真的想不开才会来吃他们家，别看券很优惠，他们家真的很垃圾，服务员穿双拖鞋就能来上菜了。用菜体验极差，还让人感觉很恐怖
第一次来长沙噢，长沙臭豆腐还是挺有名的，在美团上看了这家，评价不错耶，最重要是卖相好看，在中茂城4楼，特别好找，店里的环境也可以，小姐姐的服务很细心的给你点亮小星星哦，❤❤❤，稀饭，和妹妹一起来的，她说下次还要来，因为臭豆腐外焦里嫩，而且还不是很臭，比外面那些小摊贩上的好吃多了，因为炸得比较久，臭豆腐就是要慢慢炸得，嗯，好吃，很走❤
特地去这边买老长沙大香肠吃，看附近有臭豆腐，就团了一份。去的时候快九点了，服务员都快下班了，说是商场快关门了，但他们还是给我们做了，这里的服务员比较和善。至于臭豆腐本身，本人感觉还是喜欢吃黑色经典臭豆腐，这里没有炸脆，里面的豆腐没炸空。
臭豆腐，一个字“绝”！！吃来吃去，臭豆腐还是我的最爱噢，老长沙吃货铺没想到确是一绝，重新定论对臭豆腐的三观了，其它菜品也是秀色可餐，口味纯正，尤其是便当饭，薄薄嫩嫩的锅巴，被红烧肉汁浸透，那扎味绝哒！！环境设施很有古城长沙的韵味，服务也很热情啊，小哥哥小姐姐们笑容可掬，值得推荐噢，给五星好评！！
臭豆腐味道不错，也很大片。跟外面那种小摊子卖的就是不一样。点单也很有特色，工作人员带了口罩，也听卫生的。我是打包的，打包费一元，工作人员包装仔细。辣度适中，不会很辣人，符合大众口味非常好。下次再来尝试其他。
今天周末休息带着崽崽来中茂城玩，吃了中饭出门的，所以到湘下佬老长沙吃货铺就来了一份臭豆腐尝尝，店里生意好好，店员服务热情，验好券拿号就坐等上臭豆腐啦！一份有六片，我吃觉得味道不错👍崽崽吃了两片，觉得有点辣。
很不错呢，去的比较晚，他们九点下班，还好他们帮忙给我们做了两份，臭豆腐不是很脆，估计是炸的时间不够，味道还可以吧，美团价格也很优惠，店里原价是10元一份，还是有点贵的，不过在中茂城价格高一点也很正常吧。
环璄很好口味很好服务很好!
菜品种类很多，味道也很合我胃口，我个人比较喜欢吃重口味的，都是长沙的特色小吃，长沙臭豆腐是赫赫有名滴，这里的臭豆腐外酥里嫩，非常好吃，其他也特好吃，环境也很有特色，很干净舒服，以后去星沙吃饭必去的地方
怎么说。可能因为我不怎么能吃辣了，所以不是很喜欢。相比较我还是喜欢黑色经典，不过星沙没有。里面是四片还是五片来着。价格很实惠，环境很有特色，很卫生，表扬。服务一般，可能是因为还没有完全开张。很多东西看上去很好吃。下次可以试试
价格都很便宜，香肠还不错，其他的都感觉差点味道，整体口味一般
非常不错，快四点到的，整体干净，非常好👍👍
非常喜欢，满足了吃一条街小吃的愿望，特别适合带远道而来的朋友去吃，省得到处跑。特别说明的是服务员的态度很好，还有收银小姐姐的笑容也很甜，希望一直保持下去，没有像评论里说的那样态度不好。还会再去。
好吃
长沙口味臭豆腐，
这臭豆腐绝对是长沙最符合我口味的，一份5块，很重口味，很酥脆！真的很好吃很好吃很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊
臭豆腐的味道真心不错，可惜只能限购一份，太好吃！
味道正，好吃，之前正价的时候就吃过一次，现在看到有优惠团购赶紧团了一个，就是可惜只能团一次啊
3个人吃的，还不错，就是一些小吃，种类少了，
味道差！！！比很多老长沙铺的味道都差！
服务态度更差！！！！！！一听是美团的，马上垮脸，就像你欠了她钱一样！先是说员工在吃饭，要等一刻钟，再来就不耐烦地说打包盒要一元钱！觉得自己两块钱的团购价亏了就不要放美团！奉劝团购的不要贪便宜！
臭豆腐不错，炸的火候也够，汁水调得也较好，只是前台服务态度太差！看到是美团就要收一块钱纸碗，我说了一句哪有买臭豆腐的要收纸盒钱的。不阴不阳的来一堆一块吧钱哪里买得到啰，明显怠慢美团客人！我们这条街生意最好，是用碗装的……还无知的说自己店是商场，太平街，黄兴路步行街的是路边摊，无语😓
臭豆腐很辣很辣，爱晚亭凉面还不错
好好吃～
味道不错，正宗，值得购买！
味道非常好，很喜欢
在长沙吃过最好吃的臭豆腐!尤其那个汁味道特别好👍👍👍👍
长沙特色，还可以别的很好吃
很好吃，服务态度好
味道很一般，菜都很舍得放盐，回家喝了很多水。环境不错，人还没走，都还没吃完，收碗太快。
口味纯正，炸臭豆腐帅哥做事好认真，服务也好，环境也干净。
真的分量太少了，一份嗦螺22，小的打包纸碗才一小半。。。一个纸碗也要1块钱。臭豆腐十块钱一份五块。。。说实话，价格太贵了，分量太少了。。。反正不会去了。
来长沙吃的最难的的一家店，臭豆腐一级棒，牛肉也很好吃
还行吧，没评价那么很恶劣的态度…但是也不热情咯，味道还不错的吧
分量很多，味道很棒
团购很划算，分量少，不知道为什么臭豆腐上的格外慢
很好吃比外面买的味道正中，价格实惠，唯一不足的就是不够辣
【服务】非常的好
【环境】吃饭很放心
小吃齐全、味道正宗、周末去的、人气特别旺、很好值得回头再去的店家
慢，味道也不咋滴，服务员都摆着我欠他钱似的脸
很有老长沙味道的一家小吃店，强烈推荐臭豆腐，糖油粑粑，热卤，凉面，味道不错
多次来中茂城老长沙吃货铺了，味道很赞，鸡翅、牛肉和馄饨是弟弟每次必点，猪油拌粉和凉面料很足，很入味，小吃是长沙味道，下次再来把菜单上的小吃都尝个遍😊
服务态度有点恶劣，不建议大家来。
地道纯正的长沙口味，舒适的环境，服务热情周到，让我这个老长沙人找到了儿时记忆中老长沙的味道～10086个赞👍
招牌确实不错，点了两份臭豆腐，全部吃光光
朋友一看是老长沙店就决定吃这个，结果好失望
等了很久，最后说没有葱油饼了，其实我就是趁着葱油饼来的，点了其余的口味一般
味道不错
很多小吃，小吃比较全，臭豆腐口味还可以更提高～
【服务】一份臭豆腐等了20分钟
好吃
臭豆腐不错，主食的鸭肉饭不好吃。
价钱实惠。
评价完成
可以，好评。
菜的份量还可以，人太多，有点难等~菜的味道感觉一般~
味道还可以…………………价格并不便宜
糖油粑粑不推荐 喜欢豆花 臭豆腐不错 牛肉粉 排骨粉都不错 大都很好吃
不错啊，好吃
好吃
菜品一般，不过可以尝尝鲜，服务态度有待改进！
超级好吃的臭豆腐，但是东西确实不便宜，还特别少😂
可以不，在去
长沙满街的臭豆腐都是打包走的，就他们家还收一块钱的盒子钱，还有听说是美团的，收银员态度就很不好，如果觉得做团购亏了就不要做不，不愉快的一次体验，不会去了
感觉味道不正宗，没有外面的好吃。环境还行
可以
网上团的券，味道很好，团了好几份，
臭豆腐，原味的。特别美味。料足
【口味】符合本地人的口味
【服务】上菜速度很快
看着差不多，。味道不如路边摊。
很实惠，很好吃，晚上很多人吃
口味还可以，环境比较不错，服务员态度好
收银员服务态度差 口味还可以 点的凉菜都忘记下单了 催了几次才上的
臭豆腐很脆 很脆 很脆 好辣 好辣 好辣
大概是我中午去的有些晚的原因收银的姑娘有些不友好呀。臭豆腐也等了超级久 葱油饼也是的 等到绝望
口味非常的棒，美团上下的臭豆腐非常的划算，强烈推荐
味道好，东西恰完哒。便宜勒。十块子钱一份
不错，好好😊
上菜速度快，好吃，以后还会光顾的
很地道的老长沙味，下次再来
很好吃啊
东西好吃，还可以，不错
服务不错  也实惠  味道好，下次还会再去
份量很足，但是不怎么好吃，特别咸。
喝同事一起去的，味道不错，老长沙口味
还阔以
第一次购买2元钱一份，还蛮划得来
臭豆腐好吃，下次再来吃其他的






































