点了一份香肠一个臭豆腐？图图片是为了凑三张图只有第一个是这一家的怎么说呢？口感一般如果不是活动不回去，当然大家自己可以自己去感受一下，主要是臭豆腐没什么特色，汤汁什么之类的都很一般，嗯，多吃几家臭豆腐，就会感觉的出来了，电子开在玩太平街口比较旺铺的那个地方，所以人流量是不错的嗯就这么多了。
不错，不错，快，就是简陋了点！位置很好，方便！
买了他们家的臭豆腐和大香肠，感觉这两样是来长沙必吃的吧，臭豆腐很好吃！大香肠更是带给我惊喜的感觉，相对之下更喜欢大香肠，肉很饱满厚实，肠的本身有一股淡淡的甜甜的味道，炸得酥酥的，配上辣椒面真的很香！属于吃了上瘾的那种哈哈！没吃之前觉得就这么一根香肠卖的还挺贵，吃了之后觉得性价比还是挺高的！
位置挺好找的 ，就在太平老街的外面那条街的边上，店里卫生不是特别好 ，建议改善一下。叔叔服务还是不错的，团购的价格也是很优惠的。主要是真的好吃！嘻嘻，臭豆腐很大块，每一块都从中间划开一些口子，让它可以充分的吸收汤汁，料也挺多的，蘸了满满的酱汁就会很好吃！推荐哦！
好评。
商家搞活动去吃的点了，一份臭豆腐，一个大商场一个大香肠香肠烤的有点太老了，不够那个，嗯臭豆腐的话啊，对比多家臭豆腐还是有点差别的，主要是贪吃删除一个字口感一般总体来说如果不是活动的话，我可能不会去其他的自己去体会吧，不多说了。
好评。
汁应该一个个往豆腐里面灌，这个是自己的浇的，味道没入进去
又大又粗又长
还行
很不错，就在太平街旁边，老板人很好，味道也不错。
还行
n









































