其实都还是好吃，辣到位，味道也不错，之前很难排队，现在好好排队，没什么人，不知道味道有以前的好吃不。以前不知道还有积分，现在多写一些看能不能有，积分有什么用哈！谁能告诉我哈！在哪里看积分哈，怎么兑换咯。
怎么说呢，味道还可以，就是有点咸
【 #糖油粑粑# #罗记臭豆腐#
好不容易来一趟长沙，来玩，就说是一定要吃臭豆腐，然后我就来了，罗记臭豆腐真的超级多，到处都是，所以找了好久这家店，不是所有店都能用的，这难道不是加盟店嘛，怎么团购也是分开的，好吧，之前在我们那不这样，然后味道嘛，好辣。。
首先，关注一波沐木，为你呈上最专业的游戏资讯。
为什么在游戏是我们经常能看到有第一人称和第三人称，但是却很难看到有第二人称呢？游戏有第一人称和第三人称，为什么没有第二人称？

一般来讲，我们大家所认为的第一人称是“我”，我所能看见的画面就都是第一人称画面，这个很好理解，另外，第三人称也很好懂，就是别人眼中的你，也就是俗称的“他”，所以当我们在开启第三人称时我们就能够看到我们的角色的整个身体。那么为什么没有第二人称呢？
端午节期间来长沙旅游，这几天一直在黄兴路步行街，吃过文和友和黑色经典臭豆腐，这次来吃臭豆腐第三霸的罗家臭豆腐。不得不说，美团套餐超实惠，小份臭豆腐和糖油粑粑只要9.9，等了一回，糖油粑粑有点硬甜甜的。臭豆腐的话还是脆的，是蒜香味的，还不错
怎么说呢，以前也去过吃过，这一次不好吃，咸了还有点炸焦了，这次多给了一块，服务这次没的说，挺好的，就是这次不怎么好吃，没吃完丢了。
味道不错诶，没有特别臭，所以挺喜欢的，酱料要泡进去了才入味，料很好吃。然后糖油粑粑是提前做好的所以有点凉了，量很足，味道也不错，这个价格在这条路上算很业良的了呢，总体来说不错，位置也好找，值得去试试。
好吃，终于吃上正宗的臭豆腐了，开心！
[cp]有个朋友整天吹牛说他有樟子松，另一个朋友和他女票说一起创造了新的生命——梭梭。好的，我决定让你们梦想照进现实。你可以把你的蚂蚁森林态度穿在身上。直接在评论里留言，特别优秀的句子们会被印在衣服上，让你穿出去嘚瑟！！当然，选中的句子首位原创者，送两件[耶] ​​​[/cp]
服务还行，口味也还可以，就是排队要等。
特别好吃的臭豆腐，来长沙还会选择这家，而且味道不错汤汁丰富
好吃！ 我浙江人  微辣足矣。 味道还是很好的  外酥里嫩，汤很有感觉 #罗家臭豆腐# #糖油粑粑#
团购很划算，这一家也挺好找的，就是门面比较小，然后两个小哥是外地口音？？？但是味道没有评论里说的那么好啊，我看有人说总店味道好才去试的，但是我觉得没有路口那一家好吃，就是总店出来的左手边路口，10m左右，见图4。我不是来砸场子的对不起，只是客观地陈述事实。不知道罗家是加盟还是直营，悦方那一家的味道也不一样。
点单的小哥哥很温柔，帅气，并没有因为美团而有差别对待，臭豆腐味道也特别给力，汤汁渗透到豆腐里面，一口下去非常满足，味道也辣的给力，非常喜欢，还有老长沙大香肠，糖油粑粑也是值得一试的。感觉好多人在长沙手里都是臭豆腐和大香肠。
没有以前好吃了！！！！！！！！！
臭豆腐还可以，糖油粑粑偏硬了点，总体还行吧
非常棒的臭豆腐。长沙市地道口味。充分体现湖南人怕不辣的水平。 #罗家臭豆腐# #罗记臭豆腐# #中份# #糖油粑粑#
味道不错  香肠好吃香辣口味 下次还再来
位置很好找，炸的有点过，味道没入深，但比文和友的好吃，可能已经过了喜欢吃臭豆腐的时间了，不是特别推荐，但相对其他的，这家店还可以。
不知道是不是因为晚上人多，味道比不忙的时候差很多!
妥妥好评
好评
好评。
好吃
好吃
好吃到爆
好
价格很实惠，味道也不错哦，好吃。
不错
越來越難吃了，特別是糖油粑粑，還是干的
油粑粑不是辣么好吃了臭豆腐比较好吃
还可以 送给女朋友的
可以
还行吧逆袭也太理智，吃从自我介绍下哦是我
味道还可以，就是服务太错，看我们是美团的，爱理不理
不错呀
臭豆腐味道很好，但是糖油粑粑不咋滴，太硬了
长沙的臭豆腐确实不错，不吃过瘾了就对不起你的旅途。
真的不好吃，而且炸豆腐的油一点都不清澈
2.臭豆腐 ，出名的好几家，罗家、黑色经典、文和友……味道不错哈~我觉得长沙的豆腐制品都好好吃，可能工艺好
不怎么好吃，一般般，Katy李诺
地址在黄兴路步行街的陶陶美食街里走，没多久就到了。
给服务员验证后就开始等，他们家的臭豆腐是先炸的，等的我口水都快出来了😁。
好不容易等到出锅，服务员小哥给我，我立马接过来拍照后就吃。
臭豆腐是六片，典型的臭豆腐：外酥里嫩。搭配的汁水调的正好，比较符合我的口味，推荐一下。
 #中份# #罗记臭豆腐# #糖油粑粑#
 #罗家臭豆腐# #中份# #糖油粑粑#
服务员态度非常差，下单定两份，结果说只能一份，而且臭豆腐和糖油粑粑是一个价，我看臭豆腐要排队，糖油粑粑有现成的，结果不给买还骂人
好吃，美团团购优惠很多，以后想吃了就继续团
这家的臭豆腐味道还是挺不错的，每次排队的人都很多，位置很好找。
味道没有以前好了，感觉一般下次还是吃黑色经典好了
来长沙旅游，按照推荐来到了长沙的步行街，确实很多卖臭豆腐的，开始没看美团，看到哪里觉得不错就随便买的，都是10元小碗6块豆腐，20元15块，30元25块。因为就我一个人吃所以都买的小碗，吃了两碗后决定看看美团，就发现了这家，而且刚好就在我附近100米，果断又买了一份，分量一样的，但是就比现场买便宜了3块钱！性价比绝对是杠杠的。吃了三碗的感觉就是没好大区别。。。哈哈。还是值得推荐的！
长沙的无论哪家臭豆腐基本都很好吃 但是！这个真的很辣鸡了！12点左右去吃的 居然还是昨天没炸完的二次品 真的超级难吃 还一直强调只能用一个 那我这两个人啊…
好吃，好吃，好吃(｢･ω･)｢嘿
还不错，来了好几次了，比较满意的，香
 #罗记臭豆腐#
去的时候臭豆腐是事先炸好的，放油锅里温了一下，没有现炸的好吃了，但味道还是可以的
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡二次品 难吃的要死
难吃的啊，太炸干了，像吃油渣一样的
美团价格还是挺实惠的
团了四分 天天吃 好吃
感觉总店的臭豆腐比其他店的更加好吃  外边可酥可酥了然后真的超级好吃
营业员换了好几批，服务态度越来越差
长沙的臭豆腐可谓是“臭”名远扬，属于非物质文化遗产呢，久仰此大名一定要品尝一下，黄兴步行街的臭豆腐坊有好几家，听说罗家是臭豆腐界的翘楚啊，只看门口排的长队就知道来对了，排到跟前早已是垂涎欲滴，尝来果真名不虚传！闻着臭吃着酥辣鲜香糯，沁入味蕾那叫一个爽！其他地方的臭豆腐以后都不用再吃啦！
巨好吃，是我在长沙吃过最好的臭豆腐，而且他们家粑粑也超级好吃 #糖油粑粑#
感觉这次有点咸 没有上次吃的好吃 可能上次是第一次这次还专门跑到这里哈哈哈 加油哦
感觉炸得太久了，有点枯，没有之前别店味道好
没吃过的味道.会上瘾哟.还要吃吃吃
味道挺好，不是臭的，吃着还可以呢。
来了三次。比较正宗 #罗家臭豆腐#
有团购还是不错，本以为人多的周末会用不了，店家没有区别对待，还是不错的。外酥内嫩，味道不错！团购也不错！
每次操作的都不是同一个人，估计是实习练手的吧，每次味道都不稳定，今天炸得太过了，完全败笔，看了还是要换家了臭豆腐了
团购的，有五片，臭豆腐炸的很焦，喜欢放在汤汁里泡一下再吃，吸饱汤汁，外面不会特别硬，里面又很软，味道还算不错吧，里面的榨菜很好吃，脆脆的，但是我更喜欢那种臭臭的臭豆腐，现在的臭豆腐都不臭了，老板服务特别好，笑眯眯的
排队买的，辣
位置很好找，美团上定位很准确，具体的位置可以参考一下其他人的评价，点了一份臭豆腐，小哥验证很快，等的时间有点长，不过好在味道很不错，有七片左右，原价十块，美团价可以说是非常的划算了，下次还会再去支持的，四分。
总店在拐进去的巷子里，店员都很热情，很幽默，为了让我***拍照，辛苦小哥了！这美团价太实在了，好多块，吃饱晚饭还是忍不住了，汁都喝完了。咸淡刚好，又不会太辣！中份可以当正餐吃了。 #罗记臭豆腐# #中份#
色泽看上去还不错，不错口感一般般，炸了2次，喜欢吃得老一点的硬壳感觉，就来这家吧，个人感觉完全没了豆腐味道。
一般般，不是太喜欢。好少，比正常的少
臭豆腐不是现炸的，摆了一堆在炸好的在旁边，买时就给我回锅复炸加热了一下，不好吃，淋的酱咸了。果断把其余的卷退了
去年的单子了，味道还不错，掌勺的小哥哥很帅
好吃
好。就是团购价格提高了。
罗家的臭豆腐炸得脆脆的，杂菜沫很好吃
可以超喜欢
味道好，很容易找，耐心等待就好了，要排队哦。
还好 一般  觉得还行  一般般  可以拉了
味道不错，就是位置不太好找。。
对于长沙的罗氏臭豆腐，早已慕名已久，这次比赛之余有幸来尝鲜，黑色的外表，白色的豆腐，外焦里嫩，闻起来臭，吃起来香，特别是我是口重的人，咸辣适中，葱花，花生碎，萝卜干，一定要趁热吃，不要打包，焖久了少了油炸的酥脆
很好吃，第一次吃臭豆腐，还不错，服务态度也好
味道很一般，不团购价格偏高！！！！！
刚开始服务员很热情的问要什么，我说我说美团的，就感觉有点不友好了。。。。。不过这家臭豆腐也是很好吃啦
most wonderful food in this street.cheap& nice .good luck man
一样的口味，一样的位置，每次来步行街必吃的一家店
还不错，还不错，可惜最多只能点两份
每次吃臭豆腐都喜欢去罗家的总店，团购的臭豆腐本来是只有五片，老板每次都是放的六片，良心老板，喜欢炸枯点吃，很香！
没有想象中的好吃，排队的人倒是挺多的
去长沙的时候吃了好多次，没得说，我和女朋友都爱吃。
还可以，就是味精有点多，没有想象中好吃
好吃，买了很多次了，同事也经常过来的，。价格实惠。
味精放太多了，不好吃，还不如路边摊的
啦啦啦～我又来了！这次团了三份，一份是5片。店里小分是6片，中份15，大份30。总而言之，团购是最划得来的啦！来长沙就一定要去罗家吃臭豆腐，罗家的臭豆腐是长沙最好吃的臭豆腐了！外焦里嫩，调料超好吃呢！
味道好，嘿嘿。也不用排队很久。
不愧是第一，非常好吃、不过也非常辣！
第N次团购了！这半年以来一直减肥，很多没吃罗家的臭豆腐了。十分想念啊！味道一如既往、棒棒的！长沙最好吃的吃臭豆腐非罗家莫属了！臭豆腐炸得外焦里嫩，酱汁是最出味的！跟小时候吃的臭豆腐味道是一样的！好评！
口味很重，臭豆腐入味了，是正宗的，对于我来说超好，个人喜欢辣重口味
首先团了两份  两份都只有五片 说好的少辣也还是很辣 没有上次的脆 还是软的  两个人连一小份都没吃完 比较差的体验
地址：黄兴路步行街陶陶美食街进去直走没多久就到了。
虽然店面小，但他们家生意蛮好的，刚给店员验证，后面就多了好几个人来买臭豆腐。
他们家的臭豆腐扁扁的，不像其他店的臭豆腐是鼓起来的。汁水也挺特别的，臭豆腐吃起来口感不像其他臭豆腐一样外酥里嫩，而是有些千层饼一样的口感。
值得推荐。
味道不错，性价比也挺好的，下次还来。
外焦里嫩，味道超好，排了好长的队伍，生意好好
门市价10块，美团只要3.9，而且最关键是臭豆腐刚出锅，外焦里嫩，配上汤汁非常好吃！
还是觉得文和友比较好吃，粑粑还是挺喜欢吃的
味道还行，一说美团，那个男的立马变脸，你既然出了这个活动，还不让人用咯？
吃完了不错的，可以的喔下次还来。
地方好找  味道棒极了  点赞
非常好吃，服务态度也很好，豆腐也很多！
味道还好吧，对美团的服务特别差，不推荐
可以，味道还不错喔
团购的服务态度太差。感觉团购欠他家几百万！如果不团购的过来。开什么美团。第一次评价。生气。影响心情
一般般吧，买两份自己一个人吃不完，冲着着量还是好评吧。
非常好， 很好吃  又实惠 .
好吃，而且团购很实惠，这家臭豆腐也有很多人排队来吃，臭豆腐炸的不老，我很喜欢
生意虽然没有另外一家好，但也是排着长队了……有一个帅哥专门收钱的，秩序还可以。3.9一份小的，大约6块？没数……味道还可以，不过感觉炸的不透，不够脆，没有我家那边的好吃，不过也推荐大家去试试～晚上的步行街很热闹哒～
好吃好吃，位置也好找，天气冷吃着很爽
比黑色经典的好吃，值得团购，比门店消费实惠
美团价格非常实惠，味道好吃，回头客。 #罗家臭豆腐#
美图价格简直实惠到爆炸！强烈推荐！
还行吧！   一般般！  团购的感觉没那么好吃
服务很周到先坐下长的不错喜欢～，
还可以！就是有时候太慢了，而且服务态度还可以
挺经常吃的，还不错
性价比很合适  味道一般  可以试一试
感觉这个应该是个连锁店吧，我在武汉的户部巷也吃过了的，都是现做的。味道都还挺好的而且真的很便宜了，来到长沙真的到处都是臭豆腐，这个店面挺小的，味道却是不错，可能是因为位置原因，才没有外面的那种排长队的情形……
好吃，回购了几次，下次去还团。
好吃，回购了几次
一如既往的好！还是原来的地方，还是原来的味道！
我觉得不好吃，和长沙的差别很大
那么多品牌的臭豆腐，最喜欢罗家的，感觉很好吃😋
还好啦吃得忘记味道了，各家的臭豆腐味道都差不多，现炸的，酱好吃就好吃
量还是够的，但是味道差，服务态度也差！
服务态度差！味道也差！真的是总店吗？！
好吃   贵，建议团购，就是可能有点不干净吃完拉肚子，而且太辣
还不错，位置蛮好找的
可以不错，有点辣，建议团购比较划算，吃完有点拉肚子
总体还行吧，不过没以前好吃去了
很好吃。舍友很喜欢，也可能是她很能吃
口味一如既往，一星评价是因为店员涉嫌欺骗顾客。
一开始店员告诉我团购周末不能用，我没仔细看，就用现金原价10块买了，结果后来退的时候才发现是可以用的，给美团打了电话确认了情况后本想就这么算了，后来还是去找店员理论，消费团购后把10块钱要了回来。请买了团购的人不要像我一样被店员欺骗。
将近四十度的高温从河西跑过去吃臭豆腐，幸好味道还是很对得起我的。毕竟罗家从湘潭吃到长沙……一次多来几份才能愉快的安慰我跑这么远的心啊～
不知道是生意差了还是怎么！竟然有美团了，虽然美团只有5块，但是也比在店家买便宜了很多！以后能多用就好咯！
不管现在的臭豆腐有多少新开的网红店，我还是喜欢吃罗家的，上次是带婶婶过去吃的，这次是带自己的老妈过去吃的，都说味道不错，好吃呢！
好吃
超级好味道😊
很香，很好吃，就是排队的人挺多的，等了一会。
美团价格很便宜，很不错，好吃。走。
味道非常好，很不错！
味道非常好，很不错！
一份5块，味道感觉没以前好吃。不过能吃，团购也划算
炸臭豆腐的估计都是加盟在这学习的，所以口味时好时坏，很不稳定，尤其今天的更差
下次还来，味道超级好吃，臭豆腐糖油粑粑都是长沙味道，值得推荐！ #罗记臭豆腐# #糖油粑粑# #罗家臭豆腐# #中份#
还不错咯
好，赞，笨蛋才在外面的街排队，里面有一样的店，口味好赞😊
味道还是不错滴。蛮合口味。想念了好久大热天特意跑过去吃臭豆腐。😂😂😂
臭豆腐不就那样。喜欢的爱吃。
好吃的不得了
好吃就是分量少了点
经济实惠，长沙黑色经典以外第二的选择。
味道棒棒的，服务也不错，实惠多多！
吃了好多次  团购划算好多   味道也特别好
店里帅哥要我给好评！好吧，确实不错？
挺好的！便宜，每次来长沙都会吃
排队的人挺多的  在美团上下单比用现金买单便宜挺多  味道也就那样吧
罗家臭豆腐嘛，来长沙必备嘛
味道棒棒的，每次去都会买罗家的臭豆腐吃
味道很不错，超级喜欢罗家的臭豆腐呢
活动价买的，很划算！味道也可以。
去的时候排了挺久的队了，臭豆腐还是不错的，就是不够辣
店就在步行街里面很方便，早上过去老板也很热情，东西很好吃，这里的几种都可以尝试，店里面很干净卫生，下次来长沙可以再去。
来步行街必吃，团购优惠好多，赞赞赞。
很多次了，还不错吧，买了两份才够吃😳😳
来了很多次了，好吃，就是人多的时候要等会
有小时候吃臭豆腐的味道，会有汤汁，味道不错，脆脆的！里面的萝卜很赞\(≧▽≦)/，忘了拍图了！
挺好吃的，团了五分，很大一碗，根本吃不完啊
这里的臭豆腐真的很好吃，还有长沙大香肠～~糖油粑粑～~～反正全部都值得你试吃一下！！去的时候都要排着长长的队才可以吃到！！！来到长沙特别推荐的一家。就在黄兴步行街内，很好找的，服务态度也超好的！强烈推荐
很好，不错，挺直的，有机会还想再去吃
吃臭豆腐必去的一家店铺。味道赞赞赞!
味道很棒去了很多次了！
帅哥不错  豆腐也很好吃
很好吃 水汁特别棒 好味道连黑色经典的汁都没有这个好吃
出品比较快，美团还是划得来一些
好吃  性价比高
挺好的，
非常好，服务业很好，下次还会再来😁
生意很好，排队的人很多，味道也不错
味道马马虎虎还行吧，旅游随便逛到的
还不错哟。便宜，好吃
很好吃啊 在育英街里 区别于黑色经典 湖南口味😉
好评，一如既往得好吃
罗家臭豆腐，美团上一元买的，味道很好在长沙市最好玩，好吃的步行街
每次去必买一份，团购价格超级划算！验证速度也快！这次去人不多，并没有排队。味道还是一如既往的好吃！作为一名长沙老口子来说，大家来长沙旅游一定要吃罗家臭豆腐！什么黑色经典其他杂牌货的味道简直弱爆了，没有这个百分之一好吃。
口味一般，不怎么好吃，由于人太多原因，买了两份，有一份里面有几个臭豆腐都没炸好！还是一块豆腐！卖给我了！差评！人多的地方不一定好吃！
很有礼貌的帅哥一群啊，哈哈哈，团购虽然少一点点，但是味道确实赞一个，下次希望搞点少辣的，太辣的那种还是有点受不了。哈哈哈，一天吃了三家的臭豆腐感觉都不咋滴。只有这家的找到了童年的味道啊，其余很多地方的都没这里的味道正宗啊，
这个确实好吃，好多人排队，哈哈哈哈
吃过很多次了，很不错
臭豆腐很好吃，用美团也很划算，这两天都买了好几次，老板人也很好，不会因为是美团就给脸色，反而很热情
感觉还可以呗，价格比较实惠。上菜快
味道还可以，团购也很划算！
服务很好，味道很棒
味道很好，老板还算合适…………
很好啊，吃了四年了，味道还是以前一样好。
又干净，又卫生，相当好吃，位置也很好找，家人都非常喜欢吃
非常值得，   味道也很好！  买了很多次了！
地方很好找 味道也不错 来了很多次了
不是很好，味精很多所以感觉很鲜，和想象的有差别，门口那个男的想怂恿买多点很是反感，还好没买多
没有以前的那么好吃了！美团的感觉都不怎么
还是一样的味道，臭香臭香的……
买了很多 很好吃 位子也好找
吃过很多次了，那个辣椒酱真的辣，男朋友很喜欢吃，每次去都要吃。
一般，也就那么一回事情了，觉得比较辣，没有别的家好吃
味道很不错，位置也很好找，推荐
去步行街逛街，婶婶想吃臭豆腐，我说我带你去吃一家味道不错的，因为中午饭吃的晚肚子还没有消就只给婶婶点了一份。婶婶说挺好吃的，下次还会去，都是现炸的臭豆腐！
味道很好，经常吃这家店的。。。
虽然比较辣，但是味道不错！
很好吃，经常购买，推荐大家购买
这次是五份，有三份是5片臭豆腐，只有两份是6片的，真想问问是不是不够了
经常吃，很好吃，推荐大家来买。
老板人很好，味道很赞
还可以，价格便宜，直接去买要10元一份
不错，价格实惠，口味棒
每一次来步行街都要来一碗罗家的臭豆腐！这个味道真的是全长沙市最好吃的臭豆腐，值得推荐！今天去的时候人不多，不用排队，一会就好了。服务员帅哥的服务态度也非常的好！酱料蒜蓉葱花简直绝配，大家来长沙一定选定罗家臭豆腐哦！
很赞 很划算哟 快来买啊
吃过两次，味道真的很不错，不过希望汤汁能够多一点，沾多点汤汁会更好吃，臭豆腐脆脆的加上汤汁，这味道绝了
吃几次了，他家的味道好吃，湖南臭豆腐。
这一次味道一般可能是大份的，还有可能是因为
第一次来长沙，也不知道哪家的臭豆腐好吃，上美团搜了下发现比较出名的是罗家和黑色经典，先尝了罗家的，外酥里嫩，汤汁够多，味道足，微辣的已经很辣了，但真的很好吃；黑色经典的臭豆腐炸得更老，外皮更加酥脆，我个人不太喜欢，有点干，关键他家的卤子真的是少到极致，太干，不喜欢。
没有黑色经典的好吃
现买了份吃好好，美团多一份好辣好辣
不错，挺好吃的，有机会还来的呀！
美团团的，真的比现金少多了，推荐了。
罗家臭豆腐分量很足，很好吃！特别喜欢吃他们家的臭豆腐，买了好多次了，大爱！现炸的，味道也不错！！店员态度很好，团购也划算！赞一个！位置很好找，就在小吃一条街那里，下次尝试一下别的吃的！还有糖油粑粑了！棒棒哒！
一直在这买，比以前贵了
每次来都会点，味道很正宗！
味道很好，很正宗
帅哥店长，服务热情
就是团购分量会少一些，总体还行，偏咸！
味道够劲，好辣
很好吃，下次还来
好吃又实惠 值得一试
味道还是一样的，不错呦！！！！
这个味道好 买了好几份打包回家吃
好划算  好便宜   过年涨价了  居然还有这么便宜的团购  真是不错
性价比很高，味道也很不错
蛮好吃的，实惠，团购划得来！下次还去
好吃，就是不能把三份装在一起，不好拿
挺好吃的，速度也快，就是配料太少了！
【味道】味道还可以吧，感觉没以前好吃了，现在步行街几乎到处都可以看到臭豆腐了。。。
【位置】就在黄兴广场地铁到司门口中间的右手边的一条小路上，不过那条小路现在修路，下雨天走进去挺脏的。。。基本上在外面马路上都可以看到招牌，不过挺小的
还不错，就是没有以前那么好吃了！！！
好吃，经常在这买，很好吃，推荐都来买
价格很便宜，但是味道大不如从前了
是不是换厨师了
团购便宜又好吃，
长沙第一的臭豆腐，没有之一！这是我的最爱！每次来淘淘街必买！味道真的是太棒了！在长沙没有吃过比他这里味道更好的臭豆腐了。很像我小时候吃过的臭豆腐的味道。团购价格十分划算！臭豆腐外焦里嫩，调料很香！汤味很浓！大家可以来尝尝！
住的不远，每次下班有时间就来这里点份臭豆腐，特别喜欢！！赞赞赞👐🏻
明明写的法定节假日通用通用，国庆节假期期间去就说不能用也是醉了。直到现在才来用！味道还是一如既往，是小时候吃的那个味道！很怀念！在长沙长大，吃过无数地方的臭豆腐，还只有这里的味道跟我小时候吃的味道接近，几乎一样。很喜欢这个味道！作为一名长沙吃货，嘴刁的我来说！这里的臭豆腐味道NO.1
味道很不错呢，而且这么实惠！！不敢相信！下次还会再关顾的⊙▽⊙
来长沙每次路过这里都要进来买一份~真的好吃
不错哦！很好吃，服务也很好，下次再来
服务态度非常好，以前也来这家吃  现在还来 不错
口味好！每次到坡子街必吃的口味臭干子！
正所谓“酒香不怕巷子深”，长沙最好吃的臭豆腐就在这里——育英街往里走几步，没有虚假的广告，吃的就是这最正宗的味道，赞！
不是第一次买了，好吃
好，物美价廉的步行街处臭豆腐！你值得拥有！味道还不错！
味道特别好，个人吃过那么多家，这是长沙最好吃的臭豆腐
长沙臭豆付罗家顶呱呱，不错的选择，保证你不后悔哦
好味，位置好找，用了美团优惠券超优惠，去长沙必食，哈哈
味道一般，感觉没杂入味！也就只吃一次了，不会想去第二次了
超级好吃，甩火宫殿十条街啊，来长沙直接按美团好评吃东西 ，棒
以后臭豆腐就去他家吃了，很好吃!赞赞赞!!!
味道还不错的，摊位就不要要求环境了步行街旁边的小店
朋友推荐来试一下，感觉还不错。
人气超级旺，服务也不错，主要还是味道正，还会光顾的。
这个店就在步行街小吃一条街那里，我和朋友们都爱吃这家的臭豆腐，也只有她家的最经典好吃，以前不知道有团购，偶然发现团购价好实惠，就每次去都会团上两份！！好好吃，那个美女还多送了我两块！下次会继续光临的！这家店生意超级好哦，每次去都要排队的！
还不错  挺好的  喜欢咯  比较正宗长沙臭豆腐
还不错偶，值得推荐，实惠看的见，值得购买
是这家店的忠实粉丝，来过很多次。味道很好。
每次来这里都好多人来吃呀  除了臭豆腐还有蜂蜜糖油粑粑 老长沙大香肠  服务员很热情 很快验证了  我每次来步行街都会来吃罗家臭豆腐  就在小吃街里 相当有味  没有等多久  很多外地旅游客在这里吃  哎哟不错哦  大家可以来品尝
不错，就是不知道美团和在那里买有啥区别
口味好，我喜欢吃，帅哥老板长得又帅
团购比现场买还贵！我团购两份原价6块的，现场标明6块有10块豆腐，只因下雨，我给别人代卖，没细看，回去发现，团购两份一共10块豆腐，合着还贵了近2块钱！！！！
和男朋友每次都是购两份～每次去～只喜欢罗家的
不好吃，太难吃了，买了没吃几口都扔了。
臭豆腐皮没有以前脆，味道没有以前好了
服务态度极差，明明上面写着节假日通用，到场却拒绝使用，商家做不到这些就不要给出节假日通用的承诺，无信商家，长沙臭豆腐有很多家，建议大家去别家尝试，家家都很好，起码服务态度比这家好，
诚信商家，味道很赞，值得一去～
方便易找，口味也不错，也很便宜。
现在没以前那么好吃了而且好像大家都不知道这家店有美团
一开始上二楼还以为不是一家，问了阿姨才知道说是的，只是可能二楼单独做这个粉吧！也不是很理解为什么，一个人包场确实有点小怪！看到图片的粉才想來试的，团购还很优惠怎么也不吃亏！很不习惯长沙这种大粗粉，这个粉是细的，很容易入味，有点嚼进，跟家那边很接近，喜欢！肉块挺多的，其实可以不用肉，多給点木耳就行，下次去的时候可以跟阿姨提！有点小油，味道还是挺好的
在步行街的一条小街里，味道不错，有6块，这次来长沙玩，特地来吃。
还不错的哦，确定时候人很多的，要排队，吃了好久了了，还记得旁边是个卖龙虾的，里面的人和打了鸡血一样…
现炸现卖，服务员推销很给力。口味还行。
一开始上二楼还以为不是一家，问了阿姨才知道说是的，只是可能二楼单独做这个粉吧！也不是很理解为什么，一个人包场确实有点小怪！看到图片的粉才想來试的，团购还很优惠怎么也不吃亏！很不习惯长沙这种大粗粉，这个粉是细的，很容易入味，有点嚼进，跟家那边很接近，喜欢！肉块挺多的，其实可以不用肉，多給点木耳就行，下次去的时候可以跟阿姨提！有点小油，
味道相当好，越吃越辣越过瘾，回来时候还特意买了两份打包
在步行街的一条小巷子里面，味道还是可以的
很好吃。份量十足。团购是店里卖10元一份的。
去的时候需要排队，这个臭豆腐里灌汤比较少，不如某经典的汤汁多，但是味道还可以，如果味道再重一点就好了～服务态度还不错，只不过我看买一份是6片，但是团购一份只有5片……为什么要区别对待……
验码很快，美团没有差别待遇，门口小哥好会做生意，人也帅帅的
这个臭豆腐店位于步行街街口的小吃街里，快到文运街，味道不错，好好吃，很想，吃起来香，闻起来臭，配上那脆脆的萝卜好吃，特别爱吃，他家又客气，服务态度好，又好吃，团购也划算，赞👍🏻这个臭豆腐店位于步行街街口的小吃街里，快到文运街，味道不错，好好吃，很想，吃起来香，闻起来臭，配上那脆脆的萝卜好吃，特别爱吃，他家又客气，服务态度好，又好吃，团购也划算，赞👍🏻这个臭豆腐店位于步行街街口的小吃街里，快到文运街，味道不错，好好吃，很想，吃起来香，闻起来臭，配上那脆脆的萝卜好吃，特别爱吃，他家又客气，服务态度好，又好吃，团购也划算，赞👍🏻这个臭豆腐店位于步行街街口的小吃街里，快到文运街，味道不错，好好吃，很想，吃起来香，闻起来臭，配上那脆脆的萝卜好吃，特别爱吃，他家又客气，服务态度好，又好吃，团购也划算，赞👍🏻这个臭豆腐店位于步行街街口的小吃街里，快到文运街，味道不错，好好吃，很想，吃起来香，闻起来臭，配上那脆脆的萝卜好吃，特别爱吃，他家又客气，服务态度好，又好吃，团购也划算，赞👍🏻这个臭豆腐店位于步行街街口的小吃街里，快到文运街，味道不错，好好吃，很想，吃起来香，闻起来臭，配上那
味道很好 验证也很快 服务员很好还多给了一块
味道非常好，服务也很不错，下次一定还来，全五分了
非常好！就在步行街，很方便，味道特别好，比黑色经典好吃。下次过来继续买。
偶然机会到长沙。没错过美食。非常棒。好吃。
看看这些都是在干嘛。我的人生是因为
第二次购买，味道不错，位置也好找！
李牌专柜男士短袖T恤简约圆领……
很好吃好喝，今天下午举行的第二
哦呀私密照片上这个了……我们的
老板人很周到，很重视团购顾客。
每次都是在网上订购，很好吃，喜欢😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜
臭豆腐只吃罗家的味道很好下次还会继续光顾
这是第N次来光顾了！味道一如既往的好！罗家的臭豆腐很像我小时候吃的臭豆腐的那个味道，很怀念。每次去都是排很长队哦！长沙很多地方的臭豆腐我都吃过，不过我最喜欢的还是罗家的味道。每次都要买20多片才过瘾！
没有黑色经典好吃…曾经的味道再也回不来了…曾经的辉煌…今日的落寞是有原因的…服务态度不好…味道不佳…反正曾经粉丝的我会慢慢的舍弃这里…
味道很好吃下次还会来的哟点个赞
很不错 口味什么的都还挺好的 喜欢
地方好找，口味不错，不用等太久
味道很正宗，老板人很热情，价格非常实惠，买家也很多，人多的时候滴耐心排队哦。
还好，人很多，分量足，挺不错得了
越吃越够味，非常好吃，正不正宗不知道，不过味道已经非常好了
还不错，，但是这个价钱很便宜了
臭豆腐口味一般，环境也一般，没有排队多久，工作人员态度好，谢谢！
臭豆腐味道一般，但作房干净卫生，工作人员工作负责，服务态度好。
非常好吃  很辣 爽！ 上过电视的臭豆腐！
罗家臭豆腐，每次都来步行街都吃这个
无意之间看到美团有团购就团了三份，昨天带表弟去步行街买衣服，路过就带他去吃了，表弟吃一口就说这个好吃真的好吃，三份每份六到七块，我就吃三块剩下的都让他都吃完了，回家了还在说还想吃，还有糖油粑粑买，比别家的卖相也要好看些味道也不错哦！大家有时间可以去尝尝哦！
口味一般，环境也一般，工作人员服务态度好。
口味还好吧 在那个美食巷子里 人超级多
排队也要尝一尝的，还是那个味道～
口味:外酥裡嫩很不錯(⊙o⊙)哦！比【火宮殿】的臭豆腐可要好吃多了！
服務:驗證的速度很快！沒有絲毫歧視【團購客戶】的表情！帥哥們都挺熱情！
位置:黃興南路步行街靠近【城市英雄電玩城】後門的巷子口處的【淘淘美食街口】
環境:食客的聚集地！人多！但是沿街的衛生還是不敢恭維！希望會改善！
吃第一口还是可以的，配料也不错
口感还行，在步行街，环境较嘈杂，排队的人很多，看来生意还是不错的。
在网上不止一次购买了，还是不错的，
吃过多次，一直喜欢这家店。。。
用美团很划算，这个味道很好。。。
几年没去长沙了。味道还是好吃啊。
一份五片，味道挺不错的。看着不辣吃起来辣！
很好吃呢，就是排队排的久了点。
诚信商家份量足，不像门口有家“两人同行一人免单”的总是少几个，把人都当傻不知道呢！
非常好吃的臭豆腐，地理位置也非常好
口味还可以，地方好找。赞一个。
吃了几次了 味道还是很好！？？！？
味道挺好的，就是排队要好久的！
挺便宜的，套餐挺划算的，在去吃
性价比很高，口味也不错，以后还会去的
性价比很高，口味也不错，以后还会去的
超级优惠哦 好吃好吃😋😋😋
比较实惠，好多人排队。味道也不错👍
口味还行，也挺嫩。第一次去，没走错店。值得推荐！
在步行街的小吃街，位置很好找，特意拍了图给大伙参考；这次去的人还好，不算太多，连续就有很多人了需要排队等一会会，糖油粑粑也很诱人噢，金黄金黄的很漂亮也很好吃；臭豆腐，味道没的说，已经不是第一次来了；美团也超级实惠呢？提个小小的建议：希望，放在臭豆腐里的萝卜多一些！
口味:外酥裡嫩很不錯(⊙o⊙)哦！比【火宮殿】的臭豆腐可要好吃多了！
服務:驗證的速度很快！沒有絲毫歧視【團購客戶】的表情！帥哥們都挺熱情！
位置:黃興南路步行街靠近【城市英雄電玩城】後門的巷子口處的【淘淘美食街口】
環境:食客的聚集地！人多！但是沿街的衛生還是不敢恭維！希望會改善！
口味:外酥裡嫩很不錯(⊙o⊙)哦！比【火宮殿】的臭豆腐可要好吃多了！
服務:驗證的速度很快！沒有絲毫歧視【團購客戶】的表情！帥哥們都挺熱情！
位置:黃興南路步行街靠近【城市英雄電玩城】後門的巷子口處的【淘淘美食街口】
環境:食客的聚集地！人多！但是沿街的衛生還是不敢恭維！希望會改善！
味道一如既往的好，刚好过来这边，朋友想吃就打包了一份带给她。她也非常喜欢这家店的味道。
服务很好哦 都是帅哥美女 味道也很不错
一如既往的好，口味很正宗，很喜欢，只是生意太好，每次都在等，天又热，哎~要不是好吃，每次等得汗流浃背的，早就不吃这家的了，味道很赞，值得推荐，么么哒，相比其他地方的臭豆腐，品质真心不错，只是环境太热，这天气也是没谁了
味道很棒 第一次来长沙就是为了吃臭豆腐~
好好吃，真是不错，罗家棒棒的，
很不错，超值，吃过几次了，！！
味道不错，挺好吃的，还会再来哈！
很好吃   就是有时候会排队    味道很好呢
好吃 又实惠，比在店里直接买要便宜好多！
特别喜欢这家的味道，很好吃，位置也很好找，服务也很好
味道可以嘞~糖油粑粑也好好吃~下次还会再来的！！！
味道不错 我已是老顾客 美团还是实惠多了
不错噢，经典的老长沙口味，店面干净卫生，来吃的人不少啊
很好，去了很多次了，每次去都是网上团购，很划算，以后还会带朋友去吃
地址挺好找的，就淘淘小吃街里面，进口不久就能看见，挺醒目的招牌的，限时秒杀抢的劵，一块钱一份，爽歪歪了，儿子和我一个一份，一份加辣一份不加，味道一般，辣椒水不错，够辣够长沙味道，不过可能我个人原因吧，我不大喜欢吃这种老老的感觉的臭豆腐，喜欢炸嫩点，有点脆脆的感觉的，这种就是一次炸了太多出来，谁要了再去回炸一下加热，就没那个感觉了，服务不错，没有因为团购区别对待，验证也挺快的，满意！
很好，去了很多次了，每次去都是网上团购，很划算，
一天买了三家的，这家我觉得最好吃
921长沙匆匆走过，想着之前去吃个臭豆腐吧，美团评价最好，然后就去了，确实好吃，只是一点点辣我都受不了了，无锡是买不到这样的了
好不容易才找到的，非常好吃，值得再吃
不错哟，我觉得这个臭豆腐好吃，赞
好好吃，老板服务态度特别好，点赞
味道好，一直都是吃这里的，以后会经常来
豆腐还是可以的。价格比较便宜！
很好吃，美团很划算哦，推荐买哦
臭豆腐好香好好吃 卖豆腐的两位帅哥也很帅
太好吃了，吃了好几份呢。吃的脸上冒痘
味道不错，我去那会儿没什么人排队～
吃过很多很多家臭豆腐，就数罗家最好吃，但是可能是师傅不同，好不好吃完全凭运气，上次一份好吃到哭，外焦里嫩，吃了一份还想吃。这次两份是回锅再炸的，完全没有炸起来，好难吃呀！！！
一看是美团客户，就一脸心不甘，情不愿!
去过好几次了 味道不错 以后还会去
经常到这家购，每次去逛的时候都要来这里报道一次，价格实惠，性价比非常的高，服务员的态度也是非常的好，不会因为是团购就怎样怎样的，总体来说非常的不错，位置也特别好找，在长沙好像也只看到过这一家，味道也非常的不错，分量也特别的足。
豆腐还是可以的。价格比较便宜！
之前忘记超多人排队，昨天星期五去的时候还有点下雨，就人不是特别多，没有排队，服务，很好好评。非常满意，不是特别辣，湖南是辣的，可以多放点辣椒，或者有其它的辣椒可以供客户选择，其他非常满意罗，家有好多分店是吧那口子有两家。很好找小吃街里面
一直都喜欢， 味道一绝  棒棒棒
味道好极了 好吃好吃 走之前再去吃一次，，，，，，，，，，，，，，，，，，
地址:步行街旁边的巷子口，城市英雄电玩的后街！服务:帅哥们对待团购的客户还是比较热情的！没有区别对待！就为这点就值得赞一个！另:店家提供免费打包！口味:辣度适中！外酥里嫩，气味不是很重！吃起来蛮香的！另外还搭配有榨菜！价格:店付（小份）六元五片，美团一元抢购！团购非常的实惠！物美价廉！相信我－如此美食，你一定值得拥有！建议:不知咋滴，豆腐的尺寸似乎不是都一样，每份总有一片是只有半片的大小！希望店家改善！
好吃，老顾客了，还是一样的味道，服务也不错，不知道为啥感觉服务员都长得特别特别像
每次来步行街必点小吃，尽管排好长的队，可想而知，味道就更不用说了，给10086个赞。。👍
味道一般，没有想象中那么好。还算可以吧。
帅哥老板人很好，团购超级便宜，味道也不错，好吃！
之前有到店面买过，味道很好，很不错呢
一块钱买的 味道还可以 排队了
来吃过好几次，最近几次味道都不能让人满意，始终找不回最开始吃的好吃了，主要是臭豆腐的口感。店员一直在换，真奇怪。上次两个女的，这次两个男的。
他们家验证团购还一直挺爽快的，每次来都是前面排了四五个人的队伍。等五分钟吧。
[臭豆腐]这次比上次好点，没放太久的感觉，不过也比较难说，因为这次口感奇怪，怎么形容呢，纤维感？就是放久也不会有变化。
臭豆腐里外口感很一致，里面的不够嫩个，外面的不够脆。
味道很不错，每次想吃都来这家哦！
一直在这里吃的，口味一如既往的好！
生意太好了，每次去都要排队，味道不错
感觉味道没有N年前好吃，真心一般般哦
吃完以后肚子好痛，以后不想再去了
味道很不错，是我在长沙吃的臭豆腐中感觉得最好的，服务挺周到的。
口味:外酥裡嫩很不錯(⊙o⊙)哦！比【火宮殿】的臭豆腐可要好吃多了！
服務:驗證的速度很快！沒有絲毫歧視【團購客戶】的表情！帥哥們都挺熱情！
位置:黃興南路步行街靠近【城市英雄電玩城】後門的巷子口處的【淘淘美食街口】
環境:食客的聚集地！人多！但是沿街的衛生還是不敢恭維！希望會改善！
地址:步行街旁边的巷子口，城市英雄电玩的后街！服务:帅哥们对待团购的客户还是比较热情的！没有区别对待！就为这点就值得赞一个！另:店家提供免费打包！口味:辣度适中！外酥里嫩，气味不是很重！吃起来蛮香的！另外还搭配有榨菜！建议:不知咋滴，豆腐的尺寸似乎不是都一样，每份总有一片是只有半片的大小！希望店家改善！
还是很好吃的，性价比很高，还会再去
好吃，也实惠，不用排太久的队，服务不错
周末去的，人比较多，团购是相当划算的，老板人很好，帮忙打包，很贴心，臭豆腐吃起来棒棒哒！下次还来，希望团购活动不要停！嘿嘿！
老板很热心，地方很好找，淘淘街口即是。验券很顺利。一大锅臭干子在欢快的炸着。因为前面还有个大份，于是在旁边只能慢慢等。正午阳光很强烈啊，热啊。好在臭干子不错，份量很好，蒜蓉很香，辣椒超爽，加上还放了胡椒，只能说辣就一个字啊。
很好吃，量又多，又香。位置也挺好找
不错，迷幻，好吃可看看苦读具体来说
这是第二次购买，味道很不错，点个赞给好评！
不错不错，好吃好吃，服务态度非常好
大老远特意带着朋友一起来吃的，值得推荐
味道正宗，服务好，也不需要等太久
步行街有很多家臭豆腐店，感觉口味无差别！无意中团购的不用等而且挺实惠，听说以前上过电视，继续努力哦！
位于步行街地带，位置相对比较好找。这家是地方有名的老字号，上了好多媒体和电视。人气很高，都要排队才能买到。小店很干净，老板态度也挺好的。最爱臭豆腐刚出锅了，他们家的里面浸满了汁，香、酥、脆、酸、辣，炸出来都很卫生。
这才是正宗的臭豆腐，，之前被外边的那些店都骗了
比较划算，人比较多，而且是连锁店。
位置很好找 价格也便宜。重点是臭豆腐很好吃啊。酥酥脆脆的 就是有点辣 估计长沙人口味就是很辣吧 还是很推荐的
超级好吃嗷嗷嗷而且美团很划算～
地方在步行街里面。我是第三次去那里。一个人可以买三份。一起三元。
好吃，非常好吃，位置也很好找。
好吃，够味，就是要排队好久好久哦
搞活动的时候买的 便宜得不能再便宜了 之前团了两张券用了 这次是抄底惊爆价 不能再便宜了 外焦里嫩配上独特的秘制调料 味道叫一个绝 每次来步行街都要吃罗家臭豆腐 这已是不能改变的习惯了 有了美团省下不少钱 每次来都排队 证明罗家臭豆腐味道是大家都喜欢的
排队的人比较多，口味跟其他的臭豆腐差不多！
我是买了二份。在长沙市最好。玩人最多的地方步行街
口味感觉一般，没有以前在别家团的好吃，主要是不脆，不过我老公喜欢吃，可能也是看个人口味吧，这个豆腐感觉皮不脆而且有点太辣，里面还是比较嫩，团购的也挺划算的，门口收钱的美女态度也不错，地方也比较好找，喜欢吃不脆的臭豆腐的可以去吃。
一如既往的好吃，最爱这一家，帅哥的服也很好，罗家臭豆腐 棒棒哒
每次去都排好长的队，生意火爆啊，臭豆腐外焦里嫩，趁热吃更好吃啊 ，里面的辣椒萝卜也好吃。每次去步行街都会打包一份回家，现在有了团购，简直太爽了，我想问，老板这么优惠，真的不会亏本吗。总之一个大大的赞 ，祝生意一直红火。
到点赶上第一锅，虽然等了几分钟也值了，味道好。
用美团便宜很多，挺好吃的～～～
挺好吃的，用美团便宜很多～～～
东西挺好吃的，好久都没有吃过这么棒的美食了，值得一赞！是在美团上面看到的，总感觉美团上面买可以省很大一部分钱，至少比在店里买划算多了，推荐各大团友多多使用美团哦。这个地方蛮好找的，虽然有句古话说:酒香不怕巷子深，但个人觉得地方好找些还是最好啦！毕竟太多弯弯绕绕的话，特别是对于不熟悉的地方，最后就只能舍弃美食了。
挺好的
。味道不错，流失地方太小，有点挤
店太小，只能打包，味道还可以。
臭干子味道还不错，比较辣，夫妻店，老板娘炸糖油粑粑，老板炸臭干子，老板不是很熟练，有点笨手笨脚的，很高很高的，呆萌\(//∇//)\！建议再炸久一点，这个不脆。但是服务态度很好！建议油锅旁边加个钢罩子，这个油都溅到我身上了！
步行街小吃街特别推荐，大力推荐，其实不用推荐了，人超多的，这么热的天，还这么多人排队争相抢购，足见备受大家喜爱，足见都是真爱粉啊。每次路过都想美团，最后吃到时，所以付出都是值得的。外焦里嫰黄色，长相美，口感软嫩，味道好，刚炸出来超香香，闻起来就是享受哦，老公儿子都爱吃的，错不了，果然好吃，大爱
味道正宗，又臭又好吃，值得分享
味道不错，32个赞，蛮好的，没团购的时候也没少光顾丫
到了步行街必吃的东西，每次去都会买一份，味道越来越好，那里面的榨菜也做的很好，团购很划算，验证也快分分钟就可以搞定，就是生意太好有时候有排队，等上好一会了。好评，下次还会再来买，也会推荐朋友来吃哦，呵呵
这家店就在黄兴路步行街上的淘淘美食街里面，老尝沙的旁边。正好在旁边买烤肉串的时候看到还有这家店团购所以就一起兑了。首先服务很不错，一下就帮你验了券，但是感觉要等很久。可能是顾客也很多的原因。个人觉得辣椒放的太多了。可以放的少一点。酱料可以多放一点。这样入味一些
挺好吃的味道还可以很脆吃起来感觉还可以
主要老公和儿子是吃货,团了很多都在附近虽然排了一会儿队，但是口味真的很不错，有辣味，老板把臭豆腐拌得很好吃，有蒜和萝卜，并且放了一点汤在里面，这样臭豆腐吃起来就不至于太干。找地方找了很久，其实店面位置很好找，就在步行街的那条有很多卖烤鱿鱼、糖油粑粑的小吃街。服务还不错。团购真的相当划算，有机会还会去的。
再一次来到罗家臭豆腐，这是不记得几次来了，位置很好找就在著名的淘淘小吃街的里面中段的地方，今天来排很长的队正好在炸一锅的臭豆腐，等了一会在炸的过程中看见女老板娘很细心把半块和不好的挑出来扔掉，炸好了老板很热情的验证和打包，臭豆腐吃起来很脆很好吃，臭豆腐里面配上的萝卜丁，葱和蒜子很香，下次还会来罗家吃臭豆腐的
支持一下，味道不错，速度很快。价格也不是很贵，总体很划算。好评(⊙o⊙)哦。
好吃 每次去步行街都要吃他们家的
店面比较好找，就在陶陶街刚进来不远的地方，刚找到看到有人在排队，等了十分钟左右就轮到我了，味道还可以，但是比之前的一家味道要差点，我朋友喜欢吃南门口的那家，总体来说还是不错了，豆腐可以在炸久点，枯点，这样有嚼劲^_^
经常到这家购，每次去逛的时候都要来这里报道一次，价格实惠，性价比非常的高，服务员的态度也是非常的好，不会因为是团购就怎样怎样的，总体来说非常的不错，位置也特别好找，在长沙好像也只看到过这一家，味道也非常的不错，分量也特别的足。
好吃哦，就是辣呀，肠胃不好，辣的吃多了当天胃疼肚子疼……第二天又来吃，还有点反应，不过没拉肚子了。湖南的食物太辣了，看来不适合我，但是这一家的臭豆腐还是值得吃一吃的。外地的朋友去玩可以尝尝！老板娘服务很好，次次路过都超多人的
五星好评，火锅也挺好吃的，食材也新鲜。哈哈哈
好吃，一如既往的好吃！果然是一绝！
味道很不错强烈推荐他家的东西。
味道不错，值得推荐。。。。。。
第二次来罗家臭豆腐了，罗家臭豆腐的位置很好找就在有名的淘淘小吃街的中段，以前没有糖油粑粑现在有了看起来一个个很诱人的感觉，今天是周末晚上去的排的一会队，这排队的过程中买臭豆腐的顾客络绎不绝，等了一会臭豆腐就炸好了也很快就验证好了，臭豆腐吃起来很香里面的萝卜丁也很好吃，有时间会再来吃糖油粑粑的
自从从美团有了这个认真评价有奖励，我就很认真的写好每一个评论，只为了获得这个额外奖励，用美团很久了，非常喜欢这个美团网，买东西比实体店划算非常多，而且商家不会因为我们是美团顾客而态度不好，对店对比一下，真心比店里的东西都划算。下次还用团购美团。^o^
好吃，一如既往的好吃，吃过长沙不下15家臭豆腐，罗家确实最好吃，回味无穷
可以从竞才修业站下过马路对面进巷子里面，也可以从步行街穿进7天酒店那条小巷子里一直往里走，现在地铁建好了走起来很方便。罗家的臭豆腐分量很足，老板特别热情，咬下去豆腐里面的汤汁都在嘴里，特别好吃，很香。满意！
可以从竞才修业站下过马路对面进巷子里面，也可以从步行街穿进7天酒店那条小巷子里一直往里走，现在地铁建好了走起来很方便。罗家的臭豆腐分量很足，老板特别热情，咬下去豆腐里面的汤汁都在嘴里，特别好吃，很香。满意！
每次来步行街都会前往该店团购臭豆腐，这里的臭豆腐外酥里嫩，味道很好，团购价很是优惠！帅哥们服务又非常的到位！因为物美廉价且服务堪优！所以该店的网评一直都很赞\(≧▽≦)/
不信你可以自己查看大家的评论！好东西大家都会一起分享的！
 我不是在搞推销！更不是水军！店家的人我一个都不认识！只是面熟而已！大家伙不妨自己都来尝试一下就知道了！附注:忘了拍照了！
味道很好，给个赞。要求不要太辣，也很好味。
找这个地方找了好久，自己没看懂地址，所以找了好久好久，其实是很容易找的，就是步行街小吃一条街那里，平时只晓得走但是不知道叫什么街也是醉了，店不大但人气还是很旺的下雨也有这么多人吃，看见有个阿姨吃了2份又在买，服务人员态度超级超级的好，一直在忙，看着很亲切，就喜欢这样的工作人员，一下买了3份，豆腐很嫩，不像平时吃的很焦，这个非常适中，忘记要多放点辣椒了喜欢辣
每次来步行街都一定要来吃罗家的臭豆腐，味道超级棒的说。
虽然排了一会儿队，但是口味真的很不错，有辣味，老板把臭豆腐拌得很好吃，有蒜和萝卜，并且放了一点汤在里面，这样臭豆腐吃起来就不至于太干。找地方找了很久，其实店面位置很好找，就在步行街的那条有很多卖烤鱿鱼、糖油粑粑的小吃街。服务还不错。团购真的相当划算，有机会还会去的。
好吃很好吃，每次来都吃，推荐大家来吃！
来长沙旅行的时候吃的，其实我不怎么爱吃臭豆腐，主要是油炸的，还有网上说化学物质什么的都不太好。但是来长沙不吃臭豆腐，不是等于白来吗。正好看到这家店铺在做优惠活动。一块钱5块非常的划算。也可以说老板是在赔钱搞促销。很多人排队，我也就凑一个热闹。位置在黄兴路步行街那边。盯着地图过去的很好找。还有卖红糖粑粑的。验证什么都十分顺利，老板也没有摆脸色什么的。嗯味道其实还可以吧！主要我也不怎么爱吃。但是就冲这个价格也是好评。祝老板生意越来越好。良心商家。
好好吃的，这个价钱超级划算，价格便宜好多
直接买是10元六片
人体么的，等了好一会，态度挺好的
味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。
还不错，比现场要便宜很多，现场小份要十块呢。
现炸的，口味还不错，老店了，团购还是很实惠的。
非常好吃。我们云尚宾馆的人都喜欢吃，几乎每天都去他们家里买。
每次去都排好长的队，生意火爆啊，臭豆腐外焦里嫩，趁热吃更好吃啊 ，里面的辣椒萝卜也好吃。每次去步行街都会打包一份回家，现在有了团购，简直太爽了，我想问，老板这么优惠，真的不会亏本吗。总之一个大大的赞 ，祝生意一直红火。
今天去的时候是接近5点。上次店门口一个人都没有，这次排起了6-7人的队。等的是第二锅，大约6-7分钟吧。有一个男店员是在店面外面验证团购的。今天不知道是不是因为人多的原因，味道比上次（其实才是昨天）差一些了。主要是臭豆腐的外皮不像上次一样炸得酥脆的。
一次性消费了三张小份的，提着好大一袋，走在路上都感觉超满足的，表示长沙臭豆腐开了很多家，这家吃起来真的棒棒哒(//∇//)，
酥香入味，每次去都必买，每次去都要排队，比比店里便宜了几块钱，还是蛮划算的，推荐外地人去吃，秒杀火宫殿几条街啦！
罗家臭豆腐总店位于育英街小吃一条街巷子，一次性买了三份，打包回来大伙一起吃，臭豆腐外焦里内，臭臭的香味，吃起来一点臭味都没有，加上调好味的汤汁，萝卜干，榨菜，辣椒混合在一起非常韵味，非常好吃，祝生意兴隆！
以前吃了很多的臭豆腐，觉得还可以，这一次不知道什么原因，竟然吃了很不舒服，而且还吐了，不知道是什么原因，很不高兴的一次消费差评，差评，差评。花钱买罪受。
吃过好几次罗家臭豆腐，一次不如一次。跟罗记一样的味道变差了。这一次是味道最不满意的。
首先，里面不嫩，好老好没口感。外面也不脆。感觉豆腐在水里泡几天的感觉。
而且吃起来有点儿酸，是不是之前温度太高有点儿坏了。
非常满意，来过这个店好多回了，下次还会来的
味道香辣可口，老板人好，店子干净整洁！
就在步行街小吃街进去一点点，店面还比较明显，在长沙吃过各种臭豆腐，黑色经典，罗式，臭百年，成师傅，还有这次的罗家，都各有特色，罗家的卤水汤汁很香，里面还放了萝卜皮，有点微辣，但口味还是不错的，何况是美团抢购的价格也划得来
位置就在黄兴路步行街的淘淘小吃街内，进去大概五十米，左边，在伍氏猪脚斜对面，店子不大，就一个伙计，上次来时是帅哥，这次是美女✪ω✪验券很快，动作麻利，对团购也很热情。味道不错，推荐尝试下，长沙的小吃臭豆腐很正宗哦。好吃的东西，吃得太快，忘记照相了，补张美女图～(￣▽￣～)~
很好，味道不错嗯，好多人排队啊！
不错😊豆腐够黑，皮也挺脆的。下次去长沙还会买
罗家臭豆腐味道不错，他家糖油粑粑也挺好的，服务挺好的
这种券是给朋友去用的 朋友说就是一小份五片臭豆腐 味道还算可以 一块钱的价格很划得来 比起现场买六块钱五片要便宜的多 臭豆腐外脆里嫩 吃起来香喷喷的 罗家臭豆腐熬好的汤淋在臭豆腐上还有萝卜干 味道真绝
美团上面一份是6片 可是到手却只有5片 也就是店里卖六块钱一小份的量 不知道其他买家是不是也遇到同样的问题呢 其实拿到手我就发现少了一片只是这么便宜团到手的不好去说什么 但是个人觉得做生意还是诚信最重要不要为了小小的一片臭豆腐而失了信誉
这已经不知道第几次团购了，价格还是十分实惠的！今天排队的人不是特别多，应该是下雨的原因。我是比较喜欢外焦里嫩的！所以让老板多炸一会，因为不能吃太辣所以没有放辣椒，感觉不够爽，服务态度还是非常的到位的。
这已经是第二次团购了，价格还是十分实惠的！今天排队的人特别多，几乎把巷子堵了。所以臭豆腐感觉不够火候就出锅了，一点都不脆。我还是比较喜欢外焦里嫩的！可能是因为人太多所以就急急忙忙的。服务态度还是非常的到位！
一如既往的好吃，服务态度也好。好评哦
去步行街都要来尝尝哦！不然真的会很很后悔，是真的真的很好吃的，份量很足味道很好，今天下雨天都好多排队的，你还会相信它不好吃吗？第一次用美团哦很划算一元钱就可以买到了。真心好赞，下次过来还要买，服务员也很热情，位置也好找。
一次就买了两份，，，好吃得很。。
罗家臭豆腐（总店）在 芙蓉区黄兴南路步行商业街（育英街68号，七天酒店旁） 第一次来长沙，听朋友说坡子街这里好吃的很多，而且我发现团购也特别多，优惠力度很大！长沙小吃简直多到离谱，这个臭豆腐味道独特，虽然等待时间有点长，但是吃起来很好吃！位置也很好找，老板人也好，下次还会再来的！！
老板帅气，口味独特，值得来买哦
团了很久了，一直没去吃，今天带孩子一起去的，店子很好找，就在小吃街进来20米就到了，周末这条街很热闹，排了很久的队，终于等到了，店老板很热情，臭干子味道独特，有秘制配方，吃到了有胡椒的味道，值得推荐！
前几天看到美团推荐的，原来六块钱的臭豆腐，团购只要一块钱，而且还有可能获得一百奖励积分，等于不用花钱。罗家臭豆腐在淘淘街，招牌很明显，很容易找到。从司门口下车，穿过多喜爱旁边，就是淘淘街了。美食太多了。
不错，吃了很多次了，以后还会过来，白天人少不用排队
这家的口味跟黑色经典不一样  这个调料特别多  特别香
这家的老板态度超好，和我妹妹一起来的，妹妹还暗暗的说人家老板好白啊，老板给我们美团的验证，还多送了一块给我们，我不太会吃辣，和他说别放太多辣椒，他态度超好的，真的很喜欢这家的臭豆腐。下次来了长沙肯定会再光顾的。
每次到淘淘街必吃的，现在比原来的好吃些，外焦里嫩的，配了些酸菜口感很好，就是有时候人太多，需要排长队，这次六一下午去的，还好人不多，很快就给做好啦。团购接待也一样热情，挺不错的，团购很划算，还会继续购买
虽然是第二次来长沙，但却是第一次吃长沙臭豆腐，我们以前那边也有，但是特别臭，没敢吃。今天终于一饱口福 这里的臭豆腐非常香，吃完仍回味无穷，还想吃，今天还有美团特惠，只要1块钱，强烈推荐哦 位置也很好找！
长沙小吃代表～可惜口味没有三年前那么辣了，不过还是值得推荐。同事到长沙时，就推荐给他，得到了非常的评价。不过位于步行街的小吃巷子，巷子里总归没有商场里那么干净、高大上…说这么多，其实就为了凑够字数
特别好吃而且美团买的价格便宜赞自从美团现金可以抵现金以后，才知道积分有多么重要，大家不要忽视自己的权益，后来我变聪明了，把这段话复制了，既能赚积分，还非常省事，动动手指就可以，这个方！法简单而方便，真的真的是感觉极好啊！还不错，吃了很多
不错，白天人少不用排队，以后还会过来
1块钱团的，总的来说，还是比较值。地址：从司门口过来，这家"罗家臭豆腐"位于淘淘小吃街内。环境：店面不大，但是特别干净。服务：刚到店附近，服务员很热情的就过来问需要几份，并且很快就验证了券。口味：由于是现炸的，等了些时候，臭豆腐有六片，汤汁很多，放了蛮多葱，可是蒜子太少了，臭豆腐炸的不够脆，里面嫩嫩的很好吃，整体偏辣，放的是黄辣椒灰。
挺好，不错，赞一个，完美，下次再来
太好吃了非常合我的口味每次下班都要买一份吃。就是每次都是现炸的要等好久不过味道还是棒棒达^_^
实惠，便宜，味道还好吧。买了3份
还不错，蛮好吃的，就是排队要很久。
臭豆腐很好吃，一个人吃了两份。一去帅哥老板就对我说给个好评，我比较实在，我说好吃自然会好评。不过确实味道不错，地理位置就在小吃街那很好找。。店里环境也不错。品种繁多。。总之就是很好很好很好啦。我也不知道说什么了。美团还是比去店里划算的。建议卖家多多推出新品。多搞些优惠活动。
5月17日抢的团购券，位置很好找，就在步行街的淘淘小吃街上，去的时侯，还排啦很多人，帅哥还告诉稍等会，正在炸，等会就好，服务真的很好，罗家臭豆腐，外层不是很焦脆，却很软嫩，上面还撒啦辣椒萝卜和榨菜，很入味，辣得 很过瘾。
味道确实不错，很入味，汤汁都好喝！
位于那个新世界百货大楼的负一楼的一家日式料理店，感觉还是很多人，等了好久了。我觉得这家店子的专修没有以前好看了，还有这次不是在坐垫上，实在是地方太小了，人太多了。地理位置在市中心其实不算好，这边人没有7up和太平街多，但是这家店人好多啊！
味道挺好的，帅哥老板很活跃，，
位置在淘淘小吃街里，老尝沙的隔壁。东西味道不错，一去就看到好长的队伍，有生意爆棚的感觉，味道微辣，箩卜丁好吃，臭豆腐炸得脆脆的。三个伙计忙里忙外的。感觉老板只做臭头腐，没有弄其他的品种，这种专一也蛮难得的。
不好意思，评价晚了。味道不错。
团购比到店里划算多了，店面小小的，但是生意很好哟，一直不停的有客人来，我说是团购态度也很好的给我验证。臭豆腐也很好吃，放的料特别多，萝卜干，榨菜丁，葱花，最后还洒了孜然粉，而且老板好像还多给了两片哦。下次还会去的！
店家是几个帅哥哈哈哈哈哈～地点就在淘淘小吃街噢！非常好找～而且帅哥店家很热情，验券效率也高～对待团购没区别～期间也有直接过来买的顾客，五元一份，味道很不错哦！带回家吃的，河东到河西，居然还热乎乎的～透鲜的哈～
每次都会光临……味道特别好，服务也可以……吃得很开心
还可以吧，就是有点辣，5片一碗装的，去的时候人还挺多的，排队等了一下下，然后再去拿的，服务态度也还不错，木有嫌弃我们，后来发现，用美团的人也挺多的，口味也还行吧，一般般的样子，吃着还行，只是那天有点热，所以，感觉不太好。
在步行街挺好找的，经常去吃，只是现在价格都涨了
淘淘街进去右转就到了育英街，很好找，今天是星期天人很多，排了好一会队呢！臭豆腐外焦里嫩，咬一口，里面的汤汁就跟着流进了口里。非常好吃。虽然客多，店里的店员服务也非常热情，没有欺客的行为。特推此店，下次有时间还会再去。
臭豆腐很棒，汁液饱满，味道厚重。
这回去吃炸的有点老了，下回注意了。
味道好好，正宗长沙臭豆腐，香辣
每次经过都会来一份，我喜欢的味道，服务好
地方倒是好找   态度也好  就是臭豆腐味道1一般
吃过最好的臭豆腐，炸的刚好不过火，醮汤入味
态度很好，街上另一家好吃多了。
太大分了，吃不完。味道是不错的。
第二次来罗家臭豆腐总店买臭豆腐了，位置很好找就在淘淘街的巷子里一家鱼粉店的旁边，今天运气好去的时候正好臭豆腐出锅所以就没有等，里面二个帅哥分工手脚麻利一个炸臭豆腐一个收钱都很热情，臭豆腐里面放了葱很香，里面的萝卜很好吃辣椒辣的很过瘾有时间还会再来的
罗家臭豆腐的位置很好找就在著名的小吃一条街陶陶街的中段，那一整条街都是买各种吃的东西的，今天去罗家臭豆腐几个帅哥都很热情，排了一会队臭豆腐都是现炸的，等一会就炸好了，臭豆腐吃起来很香里面有萝卜丁和葱很好吃，还会再来吃的
老顾客了，一直都很喜欢很信赖罗家的臭豆腐，辣味和汤汁都特别美味，值得品尝！
地方很好找，就在步行街那里～第二次来他们家吃了，嘿嘿！第一次是周末，好多人排队，这一次是来得太早了，不用排队*^_^*老板人很好，不会因为是美团就服务不好，没等多久就帮我们搞好了，味道挺不错的，值得推荐～
好吃，生意很好，周末一般都要排队啊
那些年，和你一起吃过的臭豆腐……
那些年，和你一起吃过的臭豆腐……
首先我不是个拖，我只是来旅游的，看到美团上有这个，真相是老板帅哥服务态度超级好！他家的臭豆腐味道非常好吃！上图有真相！便宜又划算！值得推荐！位置也很好找，地理位置繁华，一下子我就买了三份！而且一下子就解决了。
好好味，从广东来食完又来食！爽。。。。。
喜欢去，好吃，在步行街，人很多
还不错！价格比在店里买便宜多了！
团购比到店里划算多了，店面小小的，但是生意很好哟，一直不停的有客人来，我说是团购态度也很好的给我验证。臭豆腐也很好吃，放的料特别多，萝卜干，榨菜丁，葱花，最后还洒了孜然粉，而且老板好像还多给了两片哦。下次还会去的！
本来找错地方了，去成太平街呢家了，这个美团要注意是总店 ，美团1元抢太划算了，排了很长的队才吃到，我觉得他家臭豆腐，豆腐还好一般，不是呢种焦焦脆脆的但他家比较注重淋在豆腐上的汤汁和酸菜。
位于步行街地带，位置相对比较好找。小店很干净，老板态度也挺好的。
作为游客，吃了三四家不同的臭豆腐，这家炸的比较干，挺入味的，最难吃的就是火宫殿的！
吃过最好吃的臭豆腐之一，而且帅哥态度也非常好，很不错
不错！每次来都会吃他家的！这次用美团便宜多了
很不错！比现金便宜多了！每次来都会吃他家的
辣，味道还不错，就是服务欠缺，一说是美团的就沉默了，似乎很不情愿一样，那就别卖美团啊真奇怪
非常好，第一次去长沙吃了好多次非常好。不好意思忘记评价咯。
还不错，搞活动买的，1块钱，很久了
位置在育英街小吃一条街～非周末～还下着雨～居然也是要排队的～生意真好！店里只有一位店员～动作好慢～感觉他忙的不可开交～还是让这么多人在等～臭豆腐的味道大致都差不多～带回家吃感觉不如现炸的～下回要趁热吃～
服务挺好，位置好找，也很优惠。
就在淘淘小吃街那，我们是七夕时去的，有很多人排队。臭豆腐比平时还要多两块，一共有七块豆腐！团购的很划算。
价格很合适，味道也不错，但是呢，正宗长沙臭豆腐还是南门口比较正宗哦。。。。。不过这个臭豆腐还是很不错哦，，，，，，，，，嘻嘻，以后有机会还是会过来继续团的，，，，美团真是太棒了，哪里都可以用呀，，，
口味:外酥裡嫩很不錯(⊙o⊙)哦！比【火宮殿】的臭豆腐可要好吃多了！
服務:驗證的速度很快！沒有絲毫歧視【團購客戶】的表情！帥哥們都挺熱情！
位置:黃興南路步行街靠近【城市英雄電玩城】後門的巷子口處的【淘淘美食街口】
環境:食客的聚集地！人多！但是沿街的衛生還是不敢恭維！希望會改善！
是我在长沙吃过最好吃的臭豆腐之一了，很多人排队，但是味道很赞，排得值！
长沙最好吃的臭豆腐，每次到步行街都买。
帅哥家的豆腐确实很好吃，比我在火宫殿吃的好
本人长沙本地吃货一枚，吃过很多地方的臭豆腐。不过我最中意的还是罗家的臭豆腐！长沙人从小就臭豆腐，我也不例外。小时候很喜欢吃的臭豆腐的味道本来以为再也吃不到了，偶然在罗家吃到了。这次看到团购马上团了三份，服务周到！味道一流！就是价格越来越贵啦～
感觉挺好吃的，皮很有劲，配料也很足，值得去购买，用美团很实惠，第一次去的时候人好多，然后前面又只有一个人在忙，等了好久，天气又有点热，不过当时团了就得用，不然真的不想再等下去了，等了应该有10几20分钟，蛮久的，还好味道还挺好的
排队蛮久买的，第一次美团，实惠又美味
店子很好找就在淘淘街里面，一进去就能看见，两位工作人员也很热情，没有看见是团购的就特别对待，他们的臭豆腐真的很好吃，对每份臭豆腐都严格把关，把破掉的，半块的全都选出来丢掉，个人觉得太可惜了(可以选出来让别人试味不，这样的话生意会更好的)
店子很好找就在淘淘街里面，一进去就能看见，两位工作人员也很热情，没有看见是团购的就特别对待，他们的臭豆腐真的很好吃，对每份臭豆腐都严格把关，把破掉的，半块的全都选出来丢掉，个人觉得太可惜了(可以选出来让别人试味不，这样的话生意会更好的)
一般一般 太脆 太硬 口感不一 
从外面旅游回来。刚刚从这里路过。就进来了。。剁椒鱼头挺好吃的，辣的过瘾。。。鱼肉乜比较新鲜喔！！现做的新鲜鱼头。！！！位置就在龙泉路龙泉花园站台旁边。！。老板乜比较热情。服务乜比较周全。并没有因为是美团的就怠慢！！！好评喔。！！
虽然排了一会儿队，但是口味真的很不错，有辣味，老板把臭豆腐拌得很好吃，有蒜和萝卜，并且放了一点汤在里面，这样臭豆腐吃起来就不太干，老板不会对团购的待慢，。服务还不错。团购真的相当划算，有机会还会去的。
总体而言还是很满意的还好还好哈哈哈哈哈哈好 ：总是让自己打扮的最得体。2：学会良好社交技巧。3：锻炼自己的口才。4：学会最得体得社交礼仪。5：百分之百的诚信。6：做到有修养。7：多交能给人灵感并充满爱心的朋友。8：保持自己对知识得渴望，不断学习充实生活。9：保持谦虚。八.社交场合中如何增加个人气场1，要有一个坚定的目...
从大学时期就开始吃罗家臭豆腐，味道一如既往的好， 经典的味道回味无穷!  店家的服务很热情，两位帅哥很讲卫生，所以吃着非常放心！ 还会再来的！ 吃货们首选罗家臭豆腐～ ！
口味好！服务周到！推荐大家品尝！但淘淘街(育英街)环境略差点！
位置再淘淘小吃街里，门面不大，只有一个帅哥当家。动作很麻利，验券就是一会的事。没多久就好些人排队，担心帅哥好不赢，完全是多余的。基本都是外卖，没有地方可以坐着吃，但东西味道不错，里面的油萝卜和香料特别多。可以尝试下。
好吃极了 分量也很多，价格便宜实惠，赞！好吃极了 分量也很多，价格便宜实惠，赞！好吃极了 分量也很多，价格便宜实惠，赞！好吃极了 分量也很多，价格便宜实惠，赞！好吃极了 分量也很多，价格便宜实惠，赞！好吃极了 分量也很多，价格便宜实惠，赞！
味道很不错，外酥里嫩，生意超好，要排队！地方也很好找，就在步行街的淘淘街里！崽崽说认识扫码的姐姐，每次都碰到这个姐姐在，臭豆腐崽崽百吃不厌，每次都要来他们家！今天吃的太辣了，希望下次可以选择微辣的就更好了！还会继续光顾！
下班过去的，基本上不要排队，店里的帅哥挺热情的，好久没吃过臭豆腐了，这个味道真心不错！
高峰期要排队，去的时候还好，第一个，很快就有得吃了，味道不错
很久以前团购的啦，今天终于吃到罗家臭豆腐了！还不错团购便宜！
很小的一间店面，不注意找可能都会错过，但没有逃过我的火眼精金。门店前很多人在等，店员在不停进出运输豆腐，说明生意很火爆。团购一块钱一块，香辣可口，因为还要吃别的没有贪吃。小店真的是赚人气的，后来去了火宫殿，真心没有这家好吃，推荐！
特意去的步行街找这家店  出了这个巷口右边就是了  味道果然出乎意料的好吃  老板给的汁太少了 我们一人买了一份   一盒里是五块  隔壁那家的烤串也很好吃  搭配在一起吃真的是绝了  下次还会去吃的！ 罗家臭豆腐 强烈推荐！
吃了还想去吃，果断团了，好吃很赞！推荐
团购比直接买划算些，验证券很快，我去的时候没有什么人，不用排队，但是旁边在修地铁环境不是很好，但是店里基本都是外带，所以还好，帅哥很麻利很快把我的打包好了，里面还放了很多萝卜干和辣椒，吃起来很过瘾。
味道还不错啦，主要是店面看着很干净，小哥的手都挺白的，跟臭豆腐形成了鲜明的对比2333
去长沙吃的第一家臭豆腐 后来也吃了长沙其他家的 老公说这家是最好吃的
一开始看地图还怕找不到，其实一下就找到了，步行街进口没多远，美特斯邦威附近的小巷子，那一条巷子全是吃的！！而且这个罗家臭豆腐好多人，不过卖家有组织大家排队，所以非常有秩序，这个必须点赞，要不然乱七八糟的，然后臭豆腐味道也好好的，超级好吃！
好吃，很便宜，和几年前的味道比有点变化，但依然很好吃
人很多，但是秩序不错，，味道也很棒( ´▽` )ﾉ，强烈推荐，，都来都来试一试，，，，，，，，，，，，，棒棒棒棒喜欢只看喜欢满意满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好咯还可以一般般差的哈哈哈哈哈。
忘记拍照了忘记拍照了，来步行街就是吃小吃的。晚上步行街人也好多啊，都没有我站脚的地方，表示一次消费了三份，然后老板还很大方地送了我三片，棒棒哒棒棒哒，辣味十足(๑>؂<๑）
味道超级棒，吃了还想吃。吃货们必吃。超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒
就在淘淘小吃街，长沙人最爱的臭豆腐，又香又辣，非常好吃！
真是美味啊~~ 微博上也you推荐这一家，真的超级好吃，没有让我是失望。 臭豆腐外酥里嫩，配上萝卜干，辣辣的，适合长沙人口味，不错，好吃~ 尤其外地来的游客，一定要尝一下正宗的长沙臭豆腐，这就是正宗的！！！
味道很好 跟几年前吃的一样 人很多 排队也很快  小孩一个劲地说好吃 就是少放点辣椒就好了 忘记跟老板说了 
距上次吃罗家臭豆腐有蛮久啦，这次团购来吃依旧好吃，就是这个味，哈哈！而且老板没有区别对待，很热情，还买了根老长沙大香肠，也好吃！赞！下大雨也没有阻断来买的食客的热情呀，买完一波又一波，吃完才记起没拍照，看下残羹吧吃光光，汤被我没提好提泼了
味道超级棒，吃了还想吃。吃货们必吃。超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒
这里的臭豆腐超好吃，隔壁的羊肉牛肉烤串也好吃，两家应该是一起的，一群年轻人做生意非常有朝气，加油！
服务态度好，团购一样，分量足，感觉口味比以前差了点
地处热闹步行街，不知道是不是团购的缘故，亦或生意太好，味道不是很赞，也不辣，没有长沙特色
人很多要排队。去排队还有个女的不讲理直接就上去买然后说凭什么要排队。无语
早就听说罗家的臭豆腐很好吃，一直想来尝试一下，这次是在步行街旁边消费的，老板很热情，吃过后觉得味道非常不错，朋友也觉得非常的赞，很入味，里面还放了好吃的酸萝卜，辣的非常过瘾，下次有时间再过来买，给大大的好评！
这是再一次和朋友来这里消费了，团购价格实在是非常便宜，和朋友一起吃得很开心，这次朋友不太想吃辣，特地要了不辣的，味道还是非常好。庆幸自己来的早，前边人不多，等我们再次路过就排起了长队，有时间还会再来的！
笫二次来了，去的那天人多排队 ，但老板态度仍然很好，更没因为团购而不高兴，味道很好，赞。
口味还是以前的一样，推荐大家去吃
很好，干净，放心。店面在进步行街左边美食小巷子里二十步的左边。
正宗味道!服务热情!物美价廉!
位置很好找步行街进口没多远，美特斯邦威附近的小巷子，那一条巷子全是吃的！！而且这个罗家臭豆腐好多人，不过卖家有组织大家排队，所以非常有秩序，这个必须点赞，要不然乱七八糟的，然后臭豆腐味道也好好的，超级好吃！下次还来
很小的一间店面，不注意找可能都会错过，但没有逃过我的火眼精金。门店前很多人在等，店员在不停进出运输豆腐，说明生意很火爆。团购一块钱一块，香辣可口，因为还要吃别的没有贪吃。小店真的是赚人气的，后来去了火宫殿，真心没有这家好吃，推荐！
还行吧，不错，就是火气大，冒痘痘了，不过还是喜欢吃。嘿嘿😁
第一次来长沙，第一次吃臭豆腐，感觉不错，下次有机会再来吃
地址就在步行街的小吃一条街里面，很容易就找到了，去的时候生意好火爆啊，等了有点久，但是到手的时候确实很不错，吃起来很香，闻起来臭，可以再辣一点，最近很喜欢吃辣的，不知道为什么，嚼起来脆脆的，口感棒棒的
老板人很好，炸臭豆腐的帅哥人很棒，没有因为是美团，而特殊对待，关键是真的超级便宜好嘛！口味也不错，相当的不错，就是辣辣的，很地道的湖南口味，值得再次去吃，大家也可以试试啦。确实不错，服务也好，卫生也好，棒棒的！
挺爱吃臭豆腐的,几乎每家都尝过了,这家还不错.
味道不错，很好吃，分量也还行，吃完又在附近吃其他东西
老板说没赚钱，呵呵😄。我没说话。味道很赞👍
感觉不是很新鲜.但是也还好.位置不错
很久没吃臭豆腐了，好吧！还可以……
口味不错 正宗 位置也好找的 去长沙吃一份 不错

团购的价钱很便宜非常实惠，不过店家的铺位不太好找，注意是在一条小街上，不过离街口很近。臭豆腐不是那么的臭（我喜欢），加上蘸料以后感觉味道更好吃。一小份五块儿，吃的很开心。喜欢那种酥脆的口感，下次去长沙玩还会去吃
味道真的很不错，很不错，很不错，重要的事情说三遍
很多人排队 不过还是很快 口味也不错 店家还多给了一块
希望美团的力度可以再大一点！！
特别喜欢吃他们家的臭豆腐好好吃好好吃好好吃，重要的事情要说三遍^_^
不愧是百年老味道，臭豆腐是真好吃。
团很便宜，味道很好，好吃到哭。强烈推荐！
服务态度好，很热情，有点咸，我吃的比较清淡
兜兜转转终于找到了，长沙的臭豆腐特别多，先前找到罗记臭豆腐去了，结果一看不对劲。后来找了好久才找到，一元抢购买到的，先买了一碗，尝了之后，真的是太美味了，后来和小伙伴一起又买了两碗，果然还是长沙的臭豆腐比较美味，外酥里嫩，强烈推荐。
兜兜转转终于找到了，长沙的臭豆腐特别多，先前找到罗记臭豆腐去了，结果一看不对劲。后来找了好久才找到，一元抢购买到的，先买了一碗，尝了之后，真的是太美味了，后来和小伙伴一起又买了两碗，果然还是长沙的臭豆腐比较美味，外酥里嫩，强烈推荐。
每次来长沙都要来吃。味道真的很赞哦。推荐给大家
地理位置还不错的样子，就是黄兴步行街的一条小吃街上，地段好但是这家店子感觉不太好，没有什么客人，就是挺冷淡的。老板不是很耐心，感觉不太喜欢团购用户，希望下次注意点，还有街道很脏，都不想来第二次了，影响心情。
臭豆腐味道真的很好，分量很足，太爽了吃的。
对于罗家臭豆腐我是听过好多人对我说很好吃了，这次终于自己尝试了，位置很好找就在司门口的淘淘小吃街里面，淘淘街里面都是买小吃的，往里面走几步就可以看见罗家臭豆腐了，生意很好等了一会儿，每次一出锅就供不应求，一份有六片，吃在嘴里香香脆脆的，里面的萝卜丁很好吃，有时间会再来的
不错的服务，很开心，下次还要吃
很好非常好吃，好爽，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不错啊
店面很干净，帅哥老板人很好，重要的是味道超级棒，个人觉得比黑色经典还有什么五娭毑六嗲嗲好吃多了，强烈推荐哦
在他们家团过几次了，一直都特别好吃下次还会再来
以前人很多要排队等很久，现在人不多了，很快很好吃
位置很好找，验劵非常快，一次验了3份，味道很不错，
去了好多回了，地方很好找。这次上午去的，想着不用排队。漂亮的女老板很客气，让等了下，讲都是现炸现卖。团了3份，一次过瘾。强烈推荐。
味道还不错，就是份量很小，我和闺密晚上去的，如果是男生的话可能要加菜！海鲜煲味道很淡，喜欢吃清淡的不错。推荐的梅子酒我感觉挺好喝的，甜甜辣辣的，带点梅子味，但是很遗憾，闺密不喜欢，最后也没喝完。总体来说，还不错，当然，看和谁一起去的啦！
超级好吃，超级划算，还会再来。
臭豆腐很好吃，美团购买也很划算。就是吃到辣椒了辣的我耳朵都疼了哈哈哈哈哈哈哈。小哥服务也很好 值得买！
味道不错，位置很好找，下次会再来，
非常好吃，每天来的时候大排长龙，今天赶了个大早，现炸现卖哦！团了两份，美味
味道怎么说，就还可以吧，头天晚上吃了罗记的，觉得还不错。不过他家这个也还好啦，反正我团的只要一块钱而已
味道不错，很好找，下次还会再来
味道还不错，长沙一绝。推荐一下。
辣辣辣！！！！！省略十五字，实在太辣了，作为广东人口味来说，真的好辣，不过不知道正不正宗
好吃，好想吃，态度还可以，好吃
很好吃，很划算，下次还会再来的，呵呵！
恩诺，很好吃，大家可以去的噢！！真的值得拥有！
位置很好找，味道也特别香，很好吃。
味道真的再也找不回来了。夏天吃还有点坏了的味道。
超级棒，帅哥服务态度很好啦，虽说是用美团服务照样棒棒哒，每次来都吃了，好吃好吃好吃
豆腐不错，就是排队太久。嗯，不想等！
罗家臭豆腐店就在步行街吃货一条街，进去只有一百米不到。
我那天去的的时候正好没人，所以不需要排队，臭豆腐一下就出来了。
老板人很好，也很热情，手机验证也挺快的，主要是臭豆腐真的很好吃，闻起来很香，吃起来软软的，嫩嫩的，加上那个汤汁真的很美味，大家有时间可以去尝一下！
今天见到老板啦，哈哈，人很幽默，店员也都很好，臭豆腐好吃哟，因为忘记我点的单了送了几片给我，人太好了！吃豆腐请来罗家臭豆腐！老板说下次来给我打折呀！说真的，你们家的大香肠比那啥文Xx的好吃！下次再来哟！
每次去都排好长的队，生意火爆啊，臭豆腐外焦里嫩，趁热吃更好吃啊 ，里面的辣椒萝卜也好吃。每次去步行街都会打包一份回家，现在有了团购，简直太爽了，我想问，老板这么优惠，真的不会亏本吗。总之一个大大的赞 ，祝生意一直红火。
东西非常好吃，非念珠，老板服务特别热情，环境可以，快点过来品尝吧，下次过来，生意兴隆。
口味还可以。服务很热情。吃完又打包了一份。
去的时候人不是很多，排两下就排到队了，口味还是跟以前一样好吃！点赞
自从美团现金可以抵现金以后，才知道积分有多么重要，大家不要忽视自己的权益，后来我变聪明了，把这段话复制了，既能赚积分，还非常省事，动动手指就可以，这个方！法简单而方便，真的真的是感觉极好啊！总体感觉还是不错滴
每次来都吃，味道棒棒哒，就是每次都在排队啊
这家臭豆腐好吃的没法说，口味很独特，位置也不错，那里也有好多好多好吃的，以前在没来长沙之前，从来没有吃过这种颜色的臭豆腐，刚开始看到黑色的，有点不敢吃，可是吃完之后，感觉非常好吃，从来没吃过这么好吃的臭豆腐，以后来长沙，必须去吃。
老板小伙子每次都要我给好评。不过臭豆腐还是不错的。就是没上次那么好吃了 不辣
挺不错的，感觉没有其它的好吃，看见每天都要排队，然后看到美团有就团购了一份试试，团购很便宜，还不错。
不错，只不过地方太小了，人稍微一多就挡住道路了
告诉你们，我东北来的，这家绝对好吃，我早上9点左右去吃的，美团1块钱限时抢购，我和老婆一次买了6盒，巨好吃！！
调料很好吃，有点辣，美团便宜很多
好吃～排队人很多!!!!!!!
还可以 要排队 生意不错 服务还行 位置在小吃街
位于马路坐马路中间的位置，一口大锅在那里很容易找到，人非常的多，也排了很久的队，拿到手的时候热腾腾的很好吃有点辣，好了。
今天终于吃到罗家臭豆腐了！还不错团购便宜！
之前逛步行街看到很多人在这边排队，排的很长，正好遇到这家店有1块的限时抢购，马上就买了两张，正好一人一分，味道很不错，怪不得这么多人排队，哈哈^ω^，真是超级实惠，只可惜只买了两张，应该多买两张的
之前逛步行街看到很多人在这边排队，排的很长，正好遇到这家店有1块的限时抢购，马上就买了两张，正好一人一分，味道很不错，怪不得这么多人排队，哈哈^ω^，真是超级实惠，只可惜只买了两张，应该多买两张的
在步行街的巷道里面，很好找，每次来买都要排好长的队，不过味道很不错，跟普通的臭豆腐不一样，臭豆腐炸的比较老，脆脆的，来长沙不吃臭豆腐就白来了！！！！！就是臭豆腐有点小贵，才5块！！！！希望以后多做活动吧！
地点就在淘淘小吃街噢！非常好找到位置。罗家臭豆腐之前超出名的哈。没想到现在有这么实惠的团购！而且帅哥店家很热情，验券效率也高～对待团购没区别～期间也有直接过来买的顾客，五元一份，味道很不错哦！我喜欢这里的汤汁，特别鲜美～主要是买来给爸妈吃的～
一直都挺好滴 地点好找 淘淘街内 味道也棒棒
店子真的很好找，就在步行街小吃街，对面就是五氏猪脚，因为我在长沙呆了很久，所以这里臭豆腐对我来讲不够正宗，味道一般般
都来几次了每次都是这味道，这酸爽怎能形容，赞赞赞👍👍
去长沙必须去吃的店呀   味道好极了
答应服务员了，给好评，反正也确实还行。
挺不错的。好吃，每次都是好几份的吃，味道够辣，多点萝卜可好
在长沙的第一餐，不妄我排那么久的队，绝对值得拥有！
好评，味道好，是非常正宗的臭豆腐，祝店家生意兴隆
长沙最好吃的臭豆腐，吃了很多年了
一般，没有有家附近小摊上的好吃
口味还不错  好好 好  下次还会去的
几个帅哥店家真是棒棒哒！这家罗家经典就在淘淘小吃街噢！而且帅哥店家很热情，验券效率也高～对待团购没区别～虽然下着暴雨，也阻挡不了大家慕名而来的热情哈！期间也有直接过来买的顾客，五元一份，味道很不错哦！我看到用的油是金龙鱼的！所以大家可以放心的吃啦！
还不错哦  下次还会去的 好好
很期待来长沙吃臭豆腐，找了很久找到这家听说很老牌很好吃的店，但是味道一般，还特辣，比较失望
臭豆腐味道很棒，我很喜欢。下次还会再来的。味道不错，地理位置也很好找。老板人也很好幽默风趣啊哈哈。总之就是很好很好很好啦。我也不知道说什么了。美团还是比去店里划算的。建议卖家多多推出新品。多搞些优惠活动。
真心不错，而且性价比也很不错！赞赞赞！非常好吃……………………………吃吃吃………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………棒
朋友极力推荐的，说到长沙一定要吃这家的臭豆腐，果然不失所望！决定再多团几份
到长沙经常去吃的很出名的臭豆腐
果然好吃，地道小吃臭豆腐，跟其他的味道就是不一样
味道不错奥，值得拥有，好吃好吃好好吃哦
价格还行相比与付现金的话，不过前段时间的活动价更优惠，味道还是可以的！
超！！赞的，巨划算，又好吃！！
位置好找，口味正宗，老板非常友善
味道好，有点汤汁还有配菜吃，味道更棒，
吃了好多次了，估计服务员都认识了，
排队的人很多，不过味道一般般，至少黑色经典好吃些
地段很好找，很好吃，便宜实惠。
位置好找，老板人很好，口味正宗。
调味的很好吃，个人喜欢现榨现吃的那种外焦内嫩的。
在步行街的巷道里面，很好找，每次来买都要排好长的队，等好久，不过味道很不错，跟普通的臭豆腐不一样，臭豆腐炸的比较老，脆脆的，来长沙不吃臭豆腐就白来了！！！！！就是臭豆腐有点小贵，才5块！！！！希望以后多做活动吧！
好吃好吃好好吃！！强烈推荐哦～
每次来都要吃，不错哦 。。。。。
味道很好，买的人比较多就是要排队
味道很正宗，位置也很好找.....
非常满意，强烈推荐，地址也非常好找，价格实惠，味道相比一般的臭豆腐更加爽脆可口，非常好
没以前好吃了，生意也没以前好了，臭豆腐炸过一次，再下锅炸
味道可以，分量好足，团购物超所值！
口味很好，罗家臭豆腐的味道没得说，很赞
比在实体店直接买便宜了几块钱，推荐推荐。
吃了那么多家，这家最便宜，口味也不错
非常好吃，吃臭豆腐就要选罗记！
味道一如既往的好😊啊他来了头俄克拉头卡付了款图测量
比较辣 不过湖南人能吃辣 无所谓了
口味非常好，黄兴路步行街有名的臭豆腐哦！
味道很好，价格实惠，地方很好找
没以前好吃了……美团很划算！还要排队
不错，味道好，比其他店的好吃多了，不过太多人，排队有点久，总体是不错的，下次还会去光临，值得推荐，去长沙的可以去尝试
不错，味道好，比其他店的好吃多了，不过太多人，排队有点久，总体是不错的，下次还会去光临，值得推荐，去长沙的可以去尝试
挺不错，团购便宜一些～推荐推荐～
味道非常好，下次还会再来的，好评！
不错，超辣，服务员特热情，，，
很好，便宜，好吃，经常买，推荐推荐～
推荐推荐，买了好多次了，好吃好吃～
老板很帅，味道很好，比黑色经典好吃多了。
味道非常好，小哥也很热情，经常过去都需要排队。会偏辣一点。吃不了辣椒要提前说。
罗家臭豆腐，来长沙必吃，还有糖油粑粑，老长沙大香肠
端午前一天去的。一整条街人都不是很多。但是就这家有人排队。一下子买了三份。味道真的挺不错的。感觉比附近的几家要好吃。以后肯定会继续来~
很好，味道不错，第一次去长沙肯定要吃长沙臭豆腐，然后就在美团上寻找，刚好找到这一家，看分店挺多的，这家应该是总店把，比其他的分店美团贵一块钱
百闻不如一见，，味道不错值得称道
服务不错，一直有在吃的老品牌了
我以为很好吃，看那么多人排队，吃过最后觉得也就一般般吧！
味道一如既往的！肉OK的啦4G啊dll咯了了
很喜欢 味道还 赞赞赞赞赞赞赞赞赞
特别好吃。每次都过来特地买。哈哈
位置再淘淘小吃街里，门面不大，只有一个帅哥当家。动作很麻利，验券就是一会的事。没多久就好些人排队，担心帅哥好不赢，完全是多余的。基本都是外卖，没有地方可以坐着吃，但东西味道不错，里面的油萝卜和香料特别多。可以尝试下。
非常好吃哦，第二次去吃了，而且很便宜
味道还可以，但是我不是很喜欢吃，太干了
店家服务态度特别好…五份装了满满一大碗！味道正宗！
挺好的，就是人挺多的，需要等等。。
好可以…每次去都排队，但是感觉没以前好吃了
感觉没以前好吃…其他的都还好，美团很划算
慕名而来，非常好吃，还会来的哦
几年前在步行街上班的时候经常吃的一家～   前不久看到居然还有美团了   真棒！哈哈😝   老板娘很可爱   一边炸糖油粑粑一边给我们验证   她说害糖油粑粑都炸丑了。。。。。
好吃，非常好吃不错值得来一次哦，
吃过几次了，挺好吃的，特别划算
味道不错，就是有点软，喜欢吃硬一点的。排队人很多，店员态度很好，没有因为是团购就差别对待，验证速度，很快就拿到了，比非团购的购买速度还快，很满意，下次还会再来！
味道一般，没有以前好吃！不会再来吃了！
经济实惠好吃不贵！不过要排队等待！
挺不错的 换得也快  合适！！！！
第二次来罗家臭豆腐总店买臭豆腐了，位置很好找就在淘淘街的巷子里一家鱼粉店的旁边，今天运气好去的时候正好臭豆腐出锅所以就没有等，里面二个帅哥分工手脚麻利一个炸臭豆腐一个收钱都很热情，臭豆腐里面放了葱很香，里面的萝卜很好吃辣椒辣的很过瘾有时间还会再来的
好吃，我只能说真的是好吃。排队
店面很好找，就在淘淘小吃一条街那里。去的时候还有几个人在排队，等啦十分钟，店家服务态度很好。而且臭豆腐也很好吃，价格又超实惠
臭豆腐很够味，好吃好吃好吃好吃好吃，
以前從來不去評價，不知道浪費了多少積分。自從美團積分可以抵現金後，才知道積分的重要性。後來我就把這段話複製了 ，走到哪，用到哪 ，動動手指即可，既能賺積分，還非常省事，這麼簡單的事情，真的是極好的呢，味道超级好！！
挺好的，就是需要排队。味道还行，服务也还可以，总之，可以推荐。
个人感觉特别特别辣， 地理位置不错，找了一会儿才找到，店主非常热情，哦！汁特别香，但是很臭的味道如果不小心沾到手上，但是口味非常棒，我们喜欢，我们特别享受，而且环境非常安静，有很舒服的音乐。唯一的不足就是臭豆腐比较少，店子有一点点闷热，等待的时候比较久，不过没有太大的影响!反正边走边吃。
还行，不会臭，感觉还行吧，，，
虽然门面小了点但是不影响东西的口味啊
没有黑色经典的好吃 不是很有味 对于我来说也不是很辣
没有黑色经典的好吃！也不是很有味 不辣！一般般吧！
位置好找，不过口味感觉没有某某经典的香，性价比高，服务态度很好。
每次来都在这里吃，很好吃，就是有时候人太多了
很幸福的团到3张1块钱的劵。在步行街人很多。
味道不错，值得推荐.。。。。。。。
挺好的，都是我朋友爱吃，我觉得还行
好吃，对于我从湖北过来玩的，找到店子花了些时间^_^
超级划算，味道很好哦，在这家店吃了好多次了，每次都是回味无穷，而且店面很干净，帅哥老板人很好，下次还会再来
挺好吃的。爱了弄v咯某君。苦闷某一力挺
以前的老顾客，但是这次非常不满意一听说是美团客户脸色马上不一样了，然后团了3份，有一份少了一块，那服务员一个手拿三分，都没接住掉了，然后我们还没有说什么，到怪我们没有拿好，你一个手拿一份，一个拿三份，你是那个手断了是吧，***这幅态度算什么呀？那边人家黑色经典和你们两家味道差不多人家的服务态度比你们好多了，你们这算店大欺客
以前的老顾客，但是这次非常不满意一听说是美团客户脸色马上不一样了，然后团了3份，有一份少了一块，那服务员一个手拿三分，都没接住掉了，，然后我们还没有说什么，到怪我们没有拿好，你一个手拿一份，一个拿三份，你是那个手断了是吧，***这幅态度算什么呀？那边人家黑色经典和你们两家味道差不多人家的服务态度比你们好多了，你们这算店大欺客
以前的老顾客，但是这次非常不满意一听说是美团客户脸色马上不一样了，然后团了3份，有一份少了一块，那服务员一个手拿三分，都没接住掉了，然后我们还没有说什么，到怪我们没有拿好，你一个手拿一份，一个拿三份，你是那个手断了是吧，***这幅态度算什么呀？那边人家黑色经典和你们两家味道差不多人家的服务态度比你们好多了，你们这算店大欺客
这个价钱很实惠。还想自己买。不错的购物
好吃，不赖！经常购买！就是每次人多要排队比较烦😓
味道尚可，或许我对长沙本地特色臭豆腐期待过高吧，感觉跟其他地方的吃起来没有区别~~~
很不错哟，估计烫吃好辣呀，凉一点感觉没那么辣了，吃了三份，就知道多么好吃，没有说应为美团给眼色，也没有说要站给付钱的，下次继续吃，
出差去团购的，很实惠，也很好吃
便宜，好吃！一次性买了两份，一个人吃了。不过还是喜欢黑色经典。中间炸空了好吃点。
吃了么好多次啦，美味极了，团购很划算！
超级好吃。人也超级多，要有耐心排队(⊙o⊙)哦。
而对于某些人一直被未来的事情而弄得自己心神不安，这也是完全没有必要的，首先，这未来的事情捉摸不定，能不能发生还不一定，即便是发生，是不是就是你所想的那一种情况也说不定，世界瞬息万变，什么情况都有可能发生，再者，你这样的反复思考根本就不能思考出什么结果，到头来还是一场空，还不如不去想它，好好的过好每一个现在才是最重要的。
而对于某些人一直被未来的事情而弄得自己心神不安，这也是完全没有必要的，首先，这未来的事情捉摸不定，能不能发生还不一定，即便是发生，是不是就是你所想的那一种情况也说不定，世界瞬息万变，什么情况都有可能发生，再者，你这样的反复思考根本就不能思考出什么结果，到头来还是一场空，还不如不去想它，好好的过好每一个现在才是最重要的。
没什么好说的，一句话很好吃，真的。
特别划算，味道也很好，不错不错
团购的，一块钱一份，一份里面有六片，臭豆腐新鲜出炉，外交里嫩，配上榨菜，辣椒，汤汁，味道不错。
我能说我连着吃了三份…很不错…
很棒，味道很不错，下次介绍朋友来
味道还不错啦，看别人评论去吃的，毕竟去长沙不能不吃臭豆腐呀
超好吃，我的最爱，来长沙绝对要吃
味道还行，开始以为是罗记的，看见有人排队，就去买了，后来才发现弄错了😓
好像没有上次那么好吃了是怎么回事
还不错，位置好找。
味道不错。便宜
好吃又便宜！！味道很好炒鸡喜欢
非常好吃，很划算的，不错不错！
很满意   来好多次了    推荐大家去
经常来吃 哈哈 臭豆腐我的最爱
味道好好吃，我买了三份两个吃全都下肚了
服务周到，味道不错！值得推荐。
一分钱领到的，超级开心，就是人多，排队等了好久，而且美团的需要排队，现付的不用，有区别对待，有点不开心！
服务好，没有因为团购而差别待遇，也没等好久，东东味道不错，朋友说有点辣
好吃。嘿嘿嘿。还很合适呢。开心哦。
服务态度好好的，一点都没有对美团的顾客怎么样，强烈推荐，人多就有次序的排队
味道和口感都好，量大价廉，美团限时抢购优惠的，下次再去。
到长沙吃的第一道菜！很好吃，有点脆有点辣，但还能忍受！价格实惠，店的人气也很高。
味道很好，价格便宜，值得推荐。
哈哈哈，大家去吃吧去吃吧，味道还不错
真的很不错 冲着这个来的好吃好吃好吃
看到有人排队，所以尝试了一下，正好可以享受团购优惠活动
气味、口味感觉都不很正宗，在小吃街，人不少
好吃，服务态度好，每次来五一广场都要来一份。
老板还蛮不错，马上验证了，也还快。味道也还不错。还行啊。好多人排队我也是排了好久。
很好吃啊，每次来逛街都会买一份😊
忘记拍照了，地方很好找，口味一如既往的好
我去湖南长沙一下吃了好多，我和男友都很喜欢
做为老长沙人～专业吃臭豆腐30年的我来点评一下～哈哈！味道还可以！干辣椒挺辣！臭豆腐比较干是长沙炸了后放辣椒的做法～值得推荐下啦～
闻起来香，吃起来更香，臭豆腐还是这家的好赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
超值，给了很大的一份，很喜欢吃臭豆腐，就是酱不够辣，再辣点会更好吃。
限时抢购一块钱抢到的，绕了好几个圈圈才找到，如果地址上写着淘淘美食街的话就不会绕圈子了味道很好，店里卫生一眼看进去也很干净，吃了也没有拉肚子之类的。
帅哥很帅老板很客气，下次还会来光顾的。
刚炸出来的臭豆腐超级好吃 好脆 然后价格实惠 吃过还想吃
很好吃，排队的人很多，但是味道真的很好吃
很有名的臭豆腐，不过我觉得没有臭豆腐的味道
本以为味道一般，没想到就算是团购的，味道也是非常好。现做的，很辣很爽
位置挺好找的，环境很干净，老板验证速度快，吃的人很多要排队，总体上口味还不错。
挺好的。我妈特别喜欢。。。. .
在长沙不算辣的臭豆腐，但很香～蒜味足！比火宫殿好吃
已经他们那条巷子就没有信号，美团券
都翻不出。味道不错，外焦内嫩汤汁很鲜。排很长的队。
味道好吃，很喜欢吃，就是不知道为什么不臭
很好吃，每次服务都非常不错。以前喜欢吃黑色经典的，现在又多一个品牌可以选择了
美女老板的服务非常热情，臭豆腐口味很好，下次有团购还会去。
位置很好找，臭豆腐很好吃，这是我来长沙必吃的。
好吃好吃超值超值，下次还会来的
非常好吃每次去都排好长好长的队伍好难等呢
团购比到店里划算多了，店面小小的，但是生意很好哟，一直不停的有客人来，我说是团购态度也很好的给我验证。臭豆腐也很好吃，放的料特别多，萝卜干，榨菜丁，葱花，最后还洒了孜然粉，而且老板好像还多给了两片哦。下次还会去的！
好吃，和朋友一起吃的，他们都说好吃。而且太划算了，还会再来的。
好吃好吃好吃，很地道啊，就是不喜欢排队的感觉，太多人了，店面不够大，要等好久
天天在这里吃，味道正宗，还会来的
团购好实惠味道不错，下次还来....
味道很好吃，很喜欢吃，买了六七次。
服务还是不错刚，味道感觉没以前脆，但整体还是不错
味道还不错.是多汤汁的那种.团购也没有区别对待.祝生意兴隆
味道挺好的，美团买也比较划算，下次还去
口味很赞，值得购买。。。。。。
很好吃很美味～棒棒哒～～～再来
依旧很多人排队~  感觉没有上次好吃了是什么鬼，好吧，答应帅哥要五星好评的。
看到排队的人不多 囤了好久的卷终于有机会吃了 味道比较重吧
不错，排队时间有点长，不过看着像是
地理位置在步行街，小吃一条街。虽然店面不大但生意非常红火，排了一会队才吃到想吃的臭豆腐，味道好，干净卫生，服务员热情忙碌，点赞！
好好吃好好吃好好吃\(^o^)/YES！
位置很好找 味道也可以 还有他们的太多都非常好 三张券一起用了的 一次性吃得超级带感 就是超级好评
这家生意真的很好，每次都要排队，正好利用排队的时间美团，不仅省钱，吃到的和现付没区别
非常好吃，好多人排队，我在武汉从来不吃臭豆腐的，这次来长沙玩在美团上看到了这家店，特地过来品尝一下，确实不错，强烈推荐
抢购价，团了三份，超级实惠，味道很好，吃上去很香，汤汁饱满。长沙臭豆腐就是好吃，就是自豪~一下子就吃完了，没有来得及拍照，总之就是很好吃，老板也很热情，强烈推荐，下次去步行街的时候还会光顾的。赞赞赞赞!
应该说性价比高，物美价廉，好吃不贵便宜。
好吃、吃了三年了、味道一直很棒
服务态度好，味道很赞哦😊值得品尝
味道还行，就是难得排队，其他的还好
买了三份，因为吃其他东西吃饱了，所以都给朋友吃了，挺好的
淘淘街口，那天实在没什么人老板搞得出货慢，搞得排很长的队，味道不如坡子街的那几家，胜在价格便宜
喜欢超级喜欢很好吃服务员人也好好
趁着打折时候买的，臭豆腐好好吃，别黑色经典的要好吃多了
排好多人，每次来都很多人，还可以
味道不错噢，团购一元抢购的，地方易找，蛮多人排队
抱歉，吃着忘记拍图了；在司门口的小吃街里位置很好找，很多在买需要排一下下队；味道挺不错的，比火宫殿的还好吃，美团价格很实惠；下次再来。
团购的很实惠，味道不错偏辣，还会光顾的
很不错⊙▽⊙……好多次啦😍下次再买
啦啦啦啦啦，很棒，喜欢辣的、🎉🎉、、……
第一次去长沙，那天到了司门口想看看美团有什么好吃的，结果这个就排第一，于是就团了一个～～～～真的很好吃，又划得来，后来又接着团了两个。推荐
经常买，团购很划算，口味一直很棒
嗯挺好吃的就是排队的人很多，感觉没有炸的很好，位置也挺好找在坡子街那边。
味道还是感觉没有那种想象中那么美好，不过看起来还是蛮干净，也蛮客气的
味道还可以，只是要蘸汁吃才好吃，里面的辣椒酱够辣。地方很好找。
超级好吃，老板人也非常的好，我真的是最爱大爱这个
因为是上午去的，所以吃的是昨天炸过一次的臭豆腐，味道不如新炸的好吃，小帅哥服务态度很好，值得点暂！
很出名的。长期需要排队的臭豆腐，不到两元活动时候秒走的，很划得来。
排队好久～味道还可以～我在其他地方也吃到了这种口味的～份量还可以咯～只是买了个中份的结果少给了我4片～怪不得和朋友的一比少些～
味道很不错，位置好找。服务员态度也不错！值得推荐
位置很好找，也没有因为是美团就态度不好。一下子买了三分。好便宜~味道也很不错。以后肯定会继续买的~
臭豆腐非常好吃，而且分量足，因为是团购的不用排队，服务态度很好，下次一定再来！
臭豆腐不脆就不辣！不是特别好吃！服务态度好！便宜！
外焦里嫩，好呷！生意很好，排队排了会，老板很高，有点帅，很热情。位置好，下次一定会再次光临的。
非常好吃，墙裂推荐，口感非常好
态度好，没有因为是美团卷就不好，老板很热情很漂亮，还多送了一块，超级好吃 ，店面有点小，周围都是吃的
味道不错，外焦内嫩。就是走在那个巷子里就没有信号，打不开团购券。
挺好吃的 卖家是两个帅哥 其中一个好热心啊～谢谢咯 趁热吃好一点～
感觉很一般，只能说勉强吧，我不喜欢这家店的
团了两次，一次差评，下一次给好评。因为我指责那位女士，说她把东西先给了另一位顾客，她对我大吼大叫，扬言要调监控，说我无中生有。不管我说得对不对，你开店做生意，我来消费，你这态度就错了。
外脆内嫰，口齿留香，服务态度也挺不错的，下次还会来
味道超级棒，吃了还想吃。吃货们必吃。超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒超棒
味道好，服务态度好，位置超好方便
很实惠，口味也很好。第二次吃了。
位置好找，也很好吃，超级棒，还会再来的。
好评，刚买刚拿，口味也很好！赞
态度啊，可能人太多，态度一般吧，吃的话蛮地道的
团购比店里划得来得多，臭豆腐作为长沙的特产，味道有点偏贵的，自从有了团购这个平台，亲民多了
味道一般般吧，反正臭干子都是这样差不多的。炸得太慢了
每次来长沙必吃的，味道很赞，就是太辣！啦！
好吃，排队的人很多~一直爱吃他们家的
很好吃。值得推荐。味道很好。。
位置好找，口感不错。下次还会再去
臭豆腐味道一般般，片片不均匀，很小一片。生意还算可以。团购价划算。
假期周末都要排好久的队，但是值得，吃货推荐
真的很划算，也很好吃。以后要吃臭豆腐都会来这一家的。
服务还行   位置很好找   只是口味个人不喜欢
辣辣的 晚上去的很快～绕了几圈找到啦～超级划算这个美团 朋友觉得很好吃 我觉得有点辣
第二次去了，并不因为美团就另眼看待，还是很热情，味道不错很喜欢吃
口味棒棒，每次去长沙都要去吃，大爱。
很棒，分量很足，调料丰富，臭豆腐很赞，臭的香，店家非常热情招呼，验证快捷，强烈推荐
一碗五片，味道比较脆，放了一些萝卜皮之类的东西，不辣，适合一些不是很喜欢吃辣的朋友
同上哈哈哈哈哈好好吃勒，非常好吃啊
买了三份15片才三块钱，极力推荐
很容易找到服务也很好！味道就更不用说了！好吃
口味纯正，味道鲜美，工作人员工作辛苦，特别是一个美女服务员态度很好，安排顾客周到。我还会去关注的！
很久没吃过了，还是喜欢吃长沙的臭豆腐。棒棒的
。。。。。。。。每次去都要排好久的队，值得。
黄金位置，老品牌味道不错哦哦哦
很好吃！！！强烈推荐！老板娘人很好！下次再来
来了很多次了，一如既往的喜欢吃
团购活动很划算哦。帅哥的服务态度很好！
味道不错，价格也实惠，很满意。
团购太划算了，非常好吃，只是离家太远，为了吃臭豆腐，来回将近两个小时，嘿嘿，我是不是有点太好吃了……
虽然不怎么吃辣的，但是他家的臭豆腐味道真心不错！
来了很多回了呀希望大家也去呀味道非常好啊下载的朋友去
好吃 团过很多次 这次最便宜啊
味道很好，但是偶尔需要排队。。
好想吃我要去年的确是不是很好的确是不是很好的确是不是很
可能是排队的人多，口味一般般，喜欢吃外焦里嫩的，感觉没炸透，一份有5片，团购一块钱一份还是很划算
好辣，小家伙吃了一口都要哭了，排队排了好久
还是原来的味道还是原来的配方。赞
很一般，看到是团购的就给的之前没卖完的，都不是现炸的，很软不好吃
老板很热心，味道也很好，炸的很酥脆，赞一个！
好好吃哈……大家快来买，老板娘也很nice .
味道没什么特别的！就是臭豆腐的味道不过还不错吧
好好好 推荐你去试试哦 真的还可以
臭豆腐味道很好，而且地方也容易找！
没有黑色经典好吃，价格摆在这行吧。
味道一般。喜欢吃辣的朋友们可以去悦方id那边那家，味道更好点
地方很好找，人很多，味道也很不错，团购的很优惠。
妈妈说很多年没吃过凑豆腐这个味道不错
你不错的很喜欢下次还来希望大家多多介绍朋友去
到长沙必须要吃的，罗家臭豆腐，还好去的那天下雨不用排队。
味道还行，就是臭豆腐有点炸老了，不是那种刚下锅一次炸的，是二次回锅炸的了。
很满意很满意。好像是一块钱一份，团了好几张，味道很好
虽然很多人拍队但是味道真的一般，并没有想象中的好吃，可能是太过期待了吧！
位置很好找，下次还会买这家店的东西
长沙最好吃的臭豆腐^_^^_^^_^美团超级划算，朋友说下次去那边还要吃呢
第N次购买了，味道棒棒的，没话说。
口味正宗！中午去的，人不多，但是很好吃，不臭，很辣，很喜欢！
没带不错挺好的一个人吃了三份下台的朋友一起去
味道不错，很好吃。吃过很多次了。
在步行街中段，团购超级实惠，姐姐态度非常好，赞！
真心难吃死了，还是黑色经典好吃
两位帅哥服务很热情，臭豆付味道很好
老板人挺好的，味道也比较正宗下次还会过来哦
口味很好，价格真心便宜，团购超划算。
生意挺好的呀，爆到得排队啊，不容易啊
好吃好吃好吃，重要的事情说三遍，服务很好，没有因为是团购就爱理不理，而且味道真的不错，冷了都一样好吃，强烈推荐
不错，味道很好！是总店，好像是很老的店了
毕竟是上过湖南卫视的，味道还是不错的
口味不错，就是人太多了，哈哈哈哈哈哈哈
位置容易找到，而且老板人很好。
强烈强烈推荐好吃不贵实惠赞一个
位置特别好找，口味好，帅哥很热情
团购了两份，要求装在了一起，但却只有6片。
不错不错下次还会去 只是没有吃到肉串
好吃好吃好吃，还要去，可惜机会不多了
老板人很好，每次来都来这里吃，味道特别好，今天赶上美团活动，爽呆呆，一下拍了三份
味道不错，活动划算，一元买的doffed
味道不错，位置也很好找，卖家态度挺好的，很有礼貌，棒棒哒！！！！
味道很棒 商家人也很好 下次再来
一般般吧，不能说好吃，也算不上难吃。总之，唉还可以吧
这家味道做的不大好～尽管小哥挺帅的
挺好吃的，服务也还行，。。。。挺好吃的，服务也还行，。。。。挺好吃的，服务也还行，。。。。
都很好，就是量很少，一人份当零食是刚好的，一点点辣
这次团购很划算。口味也还不错。
这家的服务也很好吃。(ฅ>ω<*ฅ)
超级超级好吃，味道绝对赞赞赞！！！
还可以，就在步行街吃货一条街那
还可以，就在步行街吃货一条街那
还可以，就在步行街吃货一条街那
臭豆腐很好吃，小哥很热情，很饱肚，推荐，很脆
好难过呀。买了两份臭豆腐说好的6片打开看只有五片。味道还是不错可是我下次再去吃老板能给我加多两片吗。
推荐，位置好找，味道不错不错滴。推荐，位置好找，味道不错不错滴推荐，位置好找，味道不错不错滴推荐，位置好找，味道不错不错滴推荐，位置好找，味道不错不错滴推荐，位置好找，味道不错不错滴推荐，位置好找，味道不错不错滴
挺好的啊 嗯  以后还来呢  挺不错
味道不错，第一次去吃！服务员态度和蔼
臭干子倒是炸得过了点，口感差了点。
非常好，味道好极了，下次还会来的
开始找到另外的两家店去了，找了好久终于找到了
好吃！！那个汁特别好。只是今天臭豆腐炸的火候还不太够，还不是很脆。不过味道道好辣啊，但是绝对不是加了辣椒精的那种辣。可以尝一尝的。
味道很不错，来了几回了，下次再来！
味道不错，味道不错，嗯，，，就这样
吃过很多次了。味道么有以前好了！
非常好吃，就在口子上，服务态度也好，强烈推荐！！！
不错的啊，特别是态度还可以，哦而
可以的 好划算特别划算的 一块钱
便宜好吃，强烈推荐。。。。。。。。
味道还行，位置容易找，份量有点少。
还好吧，臭豆腐嘛，长沙特色，感觉都差不多
很赞       很好吃        推荐
团购几次了，味道非常好，可以去尝尝
只能说一般般，感觉味道也不怎么样
味道不错，服务态度真好！值得去看看
真的不错不错不错的，臭豆腐就是他家的
活动价来吃的 真的不错 可以来试试
活动价来吃的 真的不错 可以来试试
好吃到爆，每次来都吃两碗，特别不错的味道
耐心验券，因为现炸，所以稍微等待了一下，味道很好
地方还是很好找，一下就找到了，就是等了好久
吃过很多次了，长沙吃过很多家臭豆腐这家真的算比较好吃的了。
味道不错 豆腐本身还行 所以整体可以

位置很好找，还有卖糖油粑粑，臭豆腐味道不错，推荐
味道还是不错的，来吃好几次了。
好 味道不错。油干净的。。！！！！！！！好吃
好吃哦，位置挺好找的，人也不多！！！
男朋友去吃的 很划算 听说味道也不错 下次一起去试试看
非常好，棒棒的，服务也很好，味道也很棒
去过几次了，味道还好，有时候忙的时候会排队。
很好吃，每次来长沙都会过来吃。
非常非常好…………大家可以放心吃
好好吃。经常在这家买，美团是第一次购买，占了个小便宜。1元买一份
老板人很好，生意也好，挺好吃的～
味道没有以前的好了，以前的外焦里嫩，现在的比较软。
辣死宝宝了，辣到哭，豆腐炸的有些过，很硬，一点都不脆，以后不会再买了，罗家的不是第一次吃，以前吃的也没觉得这样过，不晓得什么原因
好吃不贵…好好好~排队人很多…
味道很好吃哟下次还会再来的。。。
位置很好找，就在步行街进去50米左边一个小吃巷里，味道好，因是团购超划算，老板娘服务热情，可能是太好吃了，竟然忘记拍照了。
比原先的口感要好。尤其是萝卜好吃。辣度够够的。尝一尝未免也不错
不止一次了非常好吃！！！！！！
豆腐不错，咬起来很香，配了挺多葱花，口味符合长沙的味，比较辣
爽 很好吃 强烈推荐 现炸的  旁边的口味虾也不错。
好。。味道不错。干净 比较好吃。。！，
挺好吃的，已经来了几次了！！！！！！
味道好，价格优惠，服务也热情。
味道棒棒哒，而且态度很好。点赞。
第二次购买，强烈推强烈强烈强烈
就在步行街里淘淘小吃街往里走二十来米就到，很好找。老板很厉害，把个摊子做成了店子，干净，整洁，用得的一次性碗，看着就卫生，比那个南门口的五娭毑好多了，味道相比是另一个风格，蒜香，汤鲜。就是臭豆腐炸的有点偏老，要是外焦里嫩就更好了。
位置很好找环境也不错，口味也很好，就这样吧！
一般般咯，偶尔吃吃还不错，有时间再去呗
每次去步行街都要吃他们家的臭豆腐😉
在步行街美食节里面 老板很热情  臭豆腐味道很好 还多送了一片。
这个臭豆腐不能不说好呀，做活动非常划算，3块钱买了三份儿，和男友吃的饱饱的，味道不错～
美团用很划得来，很好吃～忘记拍照了～值得推介～位置还算好找，因为以前去过～个人觉得炸的不要太焦应该还会好吃些～有一点点干～
就在步行街这很好找的！服务态度很好！值得团购！
好吃。吃过很多次啦，每次都要排队等
我勒个去你们是怎么赚钱的，求指教
刚好一开始我不知道积分的重要性，好多单子都没有评论，现在我知道了积分很重要，所以把每单都评论了。真好，顺便说一下，这家店很不错，来过几次了，店子的环境也很不错。超级辣！！！！！！！！！！！！！！！！！
没有悦方id下面那家辣。豆腐也很普通。
味道不错，不过比较辣……吃两块就受不了…
限时抢购买的，一块钱还是很实惠的，很满意。
满好的，吃着就停不下来，香。。。high刚刚好
那天排队的人很多，但店家的动作非常利索，没用多久就吃到了美味的臭豆腐，用的美团劵，很实惠哦，汤汁十分入味，豆腐外焦里嫩，味道不错，赞
口味很好服务也很好啊！！！！！！！！！
很不错啊，司门口最好吃的臭豆腐，没有之一
还不错吧，挺入味的，不过是美团的原因吗？豆腐感觉都是残缺不全那种！
店铺好找，两位帅哥在经营，服务态度很好，口味还行，价格便宜，当然给好评。
很不错，吃的人也挺多的。服务也好，味道也正。
很好吃  刚炸出来的  味道很好
味道很好，很脆，位置挺好找的，
位置是好找，但是一点都不好吃，豆腐好干，汁水就是味精什么的调出来的，吃完嘴里好不舒服
味道非常好，下次去长沙了还去吃一次，要吃的选择这家店
味道不错，价格实惠，地方好找。
蛮好的，服务员态度还行，味道很好
汤汁多，比其他家入味，直接上图啦，配上肯德基购的汉堡，绝配
味道还不错，就是难得排队………
嗯嗯好吃帅哥服务好，很好吃噢别错过
人挺多的，味道也还可以，挺满意的
一直都会来吃，但感觉没有以前好吃了。
一直都会来吃，但感觉没有以前好吃了。
一直都会来吃，但感觉没有以前好吃了。
长沙比较好吃的臭豆腐，口味还行，但偏辣了点，周末时排队人较多，难等，不过臭豆腐吃多了，拉肚子
以为味道要好些 现在吃起来没有那么好吃了 总体来说还不错咯
挺好的，美团的和没有团付现的是一样的，味道就是好，等的人不是很多。
人多       美团不是说有六片  然而 只有五片   态度不太好   也许是人多吧     什么态度   长沙又不你家有臭豆腐  不吃就不吃呗   不就给个低分  这态度  差评 放心 再也不会去了
太划算了。美团只花了一块钱。味道很正宗
好吃好吃超好吃，，，，，，，，服务态度也是一级棒！
好吃，值得一去，为什么还有两字
本来只是随手买的，结果一吃就惊艳了，非常好吃
臭豆腐好吃，但是臭豆腐好像有点小，团购很便宜
还不错！吃过很多次了！！！！！
实在优惠，老板态度好，很不错的哟
之前六元一份，然后八元，再然后十元，价格蹭蹭蹭的往上涨还说是最贵的臭豆腐，贵是贵，口味却越来越差，不知道是不是团购的原因还是换了人的原因，豆腐很老也不酥脆了，之前一人吃两份都没问题，现在真是一份没吃完
味道不错，很好吃，就是分量少了点！
男朋友吃的 说味道不错 又划算
味道还不错，主要人气爆棚。值得排队购买……
感觉很好口味也不错下次还会再来的
可以哦，好多人，味道美味，喜欢，推荐
刚验证完没过两分钟又过来找我要钱，有没有搞错，口味也就一般般
还不错，脆脆的，也没有排很久的队
还好吧   没有黑色经典好吃   不过也还可以吧    就是好慢    一个人
服务极不好，街道上排队，还短斤少两。
服务极不好，街道上排队，还短斤少两。
已经是第二次来了，太棒了，下次再去！
老板超热心，主动告诉我头三份每份1元，果断来三份。味道超级棒。下次还来
味道不错，价格划算，一次吃了三份，来长沙必吃的臭豆腐！
味道真的超级棒，而且非常干净卫生，一次就点了三份～老板服务态度也是一级棒咯～强烈推荐～
还好，一分钱抢购的，速度蛮快的，位置也容易找
味道挺好的，便宜实惠，嗯！！！！
老板服务态度好，而且也很好吃。点个赞
在美团上抢到一块钱一份的超划算，而且味道超赞的店家非常好的给我多弄了一点汤汁特别好吃强烈推荐哦。
物美价廉！个人非常喜欢！每次去那边吃小吃都要美团一份！老板态度也好！不会因为美团就服务差！大赞
一般般吧，吃起来还行，只要不太挑
很好吃，，。。。。。服务态度也很好
原本就是不差客人的臭豆腐店，作为游客，排队的时候看到别人有团购券，立刻买了，太***划算了！而且，臭豆腐本身就很好吃！真心好吃！
赞赞赞…长沙必吃臭豆腐！很好吃，很美味…
罗家豆腐最爱吃了，老板态度很好
外焦里嫩 香酥 可以说臭到骨子里 但入味到心里
味道不错，地方也很好找，不用等太久
很好味道好幾了，現炸新鮮 好吃
很好吃！很好吃！很好吃！就是排队很长，巷子里很热。
生意好好，地方也好找，团购也便宜，老板也是帅帅的，赞
第一次吃臭豆腐，自我感觉还好，挺喜欢吃的，天太热了
朋友们真的好吃喔，快来买了吃！
可以不错，很好，推荐朋友来。分量足。很多时候是患得患失符合
现炸现卖，绝对新鲜，味道正宗，好吃！
这个臭豆腐简直没得说，非常好吃，完美
很不错 人挺多的 有点不好找^O^
第一次来长沙，一直就很想尝一下湖南一些特色小吃臭豆腐，味道果然很好，外酥里嫩，口感很好，没白来(⌒▽⌒)
还可以，美团很实惠，每次去五一都来这里
………哦嘻嘻著名哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 不错啊
团了两份，一份五片，很脆好吃，就是太辣了，下次去希望少放点辣椒
好吃的长沙特色小吃臭豆腐驰名全国，做臭豆腐的店家不计其数但罗家臭豆腐是地道正宗的，吃起来味美放心！
味道超赞！！帅哥态度很好，还给我多加了两片，好开森！！好评好评！！
可以试试哦，美团优惠啊啊啊啊……～！？4……
老板很好，东西也好吃，也很干净。
还可以，味道不错，等了一会儿。服务态度也还可以
味道很不错.服务也可以并没有因为团购优惠就缺斤少两！给个赞
强烈推荐！！！必须好评！！味道很不错，服务也很热情！下次再去！！！
吃得很不错的  比较值得啊 下次会再去吃
还可以，价格便宜，只要一元钱，味道也不错
好吃，团购比较划算，位置比较好找
味道非常好，比较正宗，地理位置，也好找。强烈推荐。越吃越好吃，越吃越想吃
还可以吧！便宜得好！味道还可以！不过可以炸老点！
不错 喜欢 味道很好 很适合湖南人
好吃，划算！现在人少了，记得以前去买都要排队！
好吃 就是好多人 要等啊  美团上面的好便宜  划算  团了三份
味道不错，还比较正宗，可以去尝尝
特别好，美团实惠，赚到了。推荐哦。虽然小小排了一下队
味道挺好的 不过建议外皮再炸脆点就更好了
已经来过好几次了！还是很不错的味道！
很好吃很香哦好吃很给力哦真的很好吃
豆腐的臭味足，吃起来不臭，这条街有很多小吃，大家都来尝尝
味道真的棒棒达 老远就闻到阵阵香味
好吃，来过几次了，团购比较划算
本来以为很好吃 味道一般般吧 价格倒是便宜
很好吃哦，又便宜又划算，希望都有活动
味道还好，服务员还是不错的，价格也划算……
挺好吃的，团购真的很划算，位置也好找
味道非常不错，强烈推荐。店家服务态度很好。
便宜！可能是一次炸多了口感没上次吃的好吃！
不错，上午去不怎么排队~长沙的臭豆腐棒棒哒！
好吃！好吃！好吃！就是排队很长。
好吃呀。每次来长沙都要吃这家，味道很不错
很好 强烈推荐大家去品尝 祝老板大卖 生意兴隆
很不错，味道可以，价钱公道。长沙臭豆腐是不错
第二次去吃了，味道还是一如既往的好，崽崽也爱吃，下次还会去
第一次团只花了一块，超划算，口味也很棒，好评。
味道真心不咋滴，这次装修之后味道不像以前搞的那么好了，不知道是由于美团还是啥的
挺好的，一元抢到的团购，服务态度很好。
很好吃！一定要来！想想又饿了，明天再去
味道很不错，很实惠，在长沙吃的五个的就是臭豆腐了。这家不错
真的很好吃 ！推荐！非常好！！
服务态度很好，并不会因为团购影响服务和口味。下次再来
好吃好吃好吃，很划得来哦。。。
味道很好，并没有因为美团而对你持其他态度
还是给好评吧，第一次去买了两份每份都只有五块豆腐，团购上说好的六块呢，希望卖家能注意细节。细节决定成败。
店主很热情，味道很好，团购特别实惠
好辣，臭豆腐块较小，我喜欢外面再脆一些的
又来啦，团了几次了～好评。一定要十五字啊～
口味很地道，多次光顾了，值得推荐！赞\(≧▽≦)/一个。
味道还行，排了好久时间的队，位置也好找
还不错，值得推荐，位置也好找，就在小吃一条街，
还不错，值得推荐，位置也好找，就在小吃一条街，
活动价买的，很便宜，味道还不错，验证也很快
很好吃，已经光顾过几次了。值得推荐。
就是等的时间太长了希望配料可以多放点好吃
长沙臭豆腐，来长沙都可以吃喔。。。。。
买了3份，却只有15片，不过也没关系了，搞活动3块钱买的，味道还过得去。
味道不错，但是非常辣，位置比较好找。
好吃团了三份，吃的很满足！！！！！重庆人来吃
味道好好哦，地方也很好找，一家老店。
味道还行。。。。过得去。。。。。。。。。。
每次吃都有很多人排队，不过味道还是极好的，赞赞赞
坡子街尽里边，不是太好找，价格优惠
每次都是订好几份，便宜又好吃，就在淘淘小吃街那边
抢购的，只要1块钱一份，超级划算，味道也很好
非常非常赞，第一次来长沙，很棒哦
吃起来很好吃，老板人也很好。强烈推荐
好吃，一直喜欢吃，就是每次去排队时间太长，人太多啦。
还不错，挺好吃的了，在特定的时间还很便宜。
巨好吃，真的，强烈推荐你们吃，据说罗记质量还是不错的，其他的不干净
非常好吃，下次再来，建议大家都来尝尝
可以，口味也还可以，态度也可以
逛街必备吖，在长沙就会经常吃，长沙最好吃最便宜的臭豆腐啦
吃了很多次，感觉棒棒哒哈哈哈哈哈
口味环境都还可以，就是，嗯，是嗯对面的帅哥太有钱了，嗯口味没有黑色经典的那么好吃，其他都还可以啦，位置也听听有意找的位置还可以。
位于淘淘美食街，挺好的，老板来弄也挺快的，挺好吃的
一元一份臭干子，超级便宜，服务态度也挺好。以后继续光顾。
超便宜，只要0.01元，和朋友一起买了三份噢
质量很好，炸得酥脆，味道地道，服务态度很好，值得推荐。
味道很好，辣的过瘾，还会再来。
感觉还好吧～因为是特价抢到的～所以还挺值的～
地方很好找，排队的人很多呢，推荐
值得推荐，看到了就不要错过，反正很值得
挺好吃的，味道不错，而且也不贵
团购一块钱挺划算 不过还是罗记臭豆腐好吃一些
搜索附近的美食看到的，臭豆腐真的好吃，服务也很棒！
这味道才正宗，外焦里嫩吃两份都不够
很好找  就在淘淘小吃街   我只想说 那条街上所有的臭豆腐我都吃过  唯独漏了这家   太亏了   别的都太难吃了   以后就这一家了   来长沙七年吃过的最好吃的臭豆腐  没有之一
质量很好，炸得火候很好，味道很正宗，下次再去！
好吃且不臭，服务还挺还好～～有机会还去
好评哦，老板没有因为团购就区别对待，味道也很不错⊙▽⊙
好吃好吃好好吃，快来买呀……明天还想再去买来吃，第一次来长沙！
味道非常好，即使不放任何调料也可已吃到豆腐发酵的鲜味
不错哟，我感觉是我吃过最好吃的臭豆腐了啦～
是总店，在步行街小吃一条街，很好找！好吃！
一块钱的臭豆腐，有五片嘞，，，太实惠了
老板很热情，地址还算好找，就在育英街，一条街全是卖吃的，是我这种吃货流连忘返的地方，消费也不高，有机会还会来
好吃，就是要排隊，還會再去吃的
好吃，就是要排隊，還會再去吃的
在美团上团的券很便宜，去的时候人不怎么多，只有两三个人，店面不大，总体好评^ω^
好吃，到长沙必吃的！香！辣！连吃了三天啊！
没有臭豆腐的臭，就是味道不错，普通豆腐估计也能做出来
好吃好吃好吃！超级好吃！一定要去吃
服务态度好，臭豆腐也很好吃，非常满意，赞赞赞，下次再去
团购一份不是六片吗？我买了三份，叫老板放一个盒子里面，但是只有16片，上次17片，怎么每次多不对
味道不错，团购还是比较超值的。
挺好呀，味道不错…就是有些辣……辣椒超级爽哒，可以试试………
服务态度很好，也很好吃唉hhhhhhh!
还是很不错的，吃了几次了，老板人很好，每次去都要排队
必须点个赞赞便宜又好吃，美团还有特价
門口帥哥很熱情 人很好 都去捧場吧
口味超好，美女服务质量也棒棒滴
味道不错，态度也好，在淘淘小吃街往里走上十米就看到了。
已经是第二次购买了，团购的价格还是很实惠的，赞一个。
很划算，帮朋友顶的，据说还不错
好吃！！！又便宜！！太值了！！
味道很棒，经常来吃，长沙最好的臭豆腐吖！
好吃便宜分量足。老板又帅性格好。那么多评论说美团不待见？并没有啊！
味道还可以，就是地方有点难找，
服务很好，味道不错，经常来吃，喜欢的可以去试试
味道不是一般的好吃，来长沙第一天看见那么多人排队以为是老板派来的食客，第二天我却忍不住排队购买吃了起来，超级好吃，老板人又好。
味道非常好，位置也好找，大家可以试试
非常不错，喜欢吃，我经常去，服务态度炒鸡好
吃了好几次 味道还可以 每次都要等小会儿。一开始我不知道积分的重要性，好多单子都没有评论，现在我知道了积分很重要，所以把每单都评论了。
平时每次去那边都会来一份确实好吃，而且还蛮划算的
很好吃很多人～做得也挺快的～～～
速度蛮快，味道还不错，态度也很好
喜欢他家的臭豆腐，个人觉得比文和友味道好一点。推荐购买。
特别好吃 而且好优惠 味道相当不错哦很赞
好吃…老板还多送了一片，棒棒哒…
一元有六片，好划得来，味道也非常的不错。很好。
祝生意兴隆，活动力度好大呢！！
挺好的挺好的蛮好的味道可以的。
味道不错，喜欢，实惠，要是经常搞活动就好了
味道很不错，服务态度也很好，值得推荐
口味正，服务态度好，地方很好找！
位置好找，超级好吃，每次来都吃了，强烈推荐
味道不错，比较正宗，服务也很好！
很多人在排队，味道不错，团购价格很划算
味道好。服务好。真的好吃。长沙特色
好吃吃吃，必须好评，满意，非常满意，赞赞赞
臭豆腐真心好吃，可惜我肠胃不好，一吃隔天就拉几次
口味好，服务好，位置好，点赞，
味道非常好，心情很赞，啦啦啦啦啦啦
服务速度太慢，排队时间长。口味不算太好，我去的时候我想要辣一点结果还是一样，
真的很棒呀。还不贵，但是人多需要排队，但味道是真的好吃！！
还不错！长沙这边特色小吃，每次经过都要买点！
好评，团购非常划算，原价5片6元
可以可以，就是没有位置，不可以坐着吃
味道很好，老板也很帅，不错，推荐！
很好吃外酥内嫩很喜欢这已经是第二次去了。
很好吃，老板人很好，团购特别实惠
很好吃，老板人很好，团购特别实惠
东西很好，比其他的店好吃很多，又很实惠，朋友多很爱吃。
不好吃，没五娭毑的好吃，没排队
服务很好，味道很棒！还是十年老店，值得信赖
一块钱五片也觉得不值，味道不好，不是现炸
味道美美的，值得推荐。。。。。。
人好多等了有一会，口味还可以，就是有点少
好评，经常去的地方，每次必买。
特别好吃 辣辣的 味道很好 喜欢
我个人不是很喜欢 但是很值得 划算
味道还可以。一块钱团购的，超值啊！
不错挺好吃的，味道也挺正宗！！
超喜欢的 好好吃(๑• . •๑)
口味正宗，店里环境卫生干净，帅哥态度也非常好，下次还来。
臭豆腐吃了这么多年，只有这家真的很好吃
三块钱买了十五片，特别好。喜欢
不知道说什么，一定要15个字啊！
为什么一定要发文字了，哎╮(╯▽╰)╭
在小吃街里面一点点 味道很好的 值得一去
没有位置坐着吃………………………………
非常好吃，罗家臭豆腐值得推荐！
感觉换了个老板？来长沙都是住在步行街附近，常来吃，就是要等好久，太难等了
棒棒哒，超好吃的哦，还会再去的
非常不错，经常来吃，喜欢的都可以去试试
可以可以可以可以可以，挺好吃的，然后夹了好多娃娃。凑数，凑80个字，凑数凑数凑数拿积分充数垃圾分左右手拿积分，凑数拿积分抽输了几分，凑数拿积分册数拿积分，凑数拿积分凑数拿积分，凑数拿积分册数拿积分，凑数拿积分手术了积分凑数拿积分册子拿积分，这次拿积分册次拿积分。
臭豆腐好吃不臭，佐料丰富香辣可口，店面虽不大但生意很好，两个小帅哥很热情，手脚很麻利，感谢美团优惠多多，给予五星好评。
很好吃    有小时候的味00
挺实惠的！味道还可以，可以试试！
还不错，但是臭豆腐已经很难找到特别棒，能让我有感觉下次再来的店子了。。
味道不错，口味也很好哦！排队人很多，不过值得
好吃，真的不错，第二次来了。每次都是三份
味道还不错，比较推荐来吃这家店东西了。
好吃啊！美味啊！佳肴啊！好臭啊！好香啊！
价格实惠，味道很好，服务很好，值得
价格实惠，味道很好，服务很好，值得
味道还不错辣，值得一试的，不过好辣丫
味道不错呢⊙▽⊙份量也不少(≧ω≦)没有没有因为团购而有差别对待啦Σ(っ °Д °;)っ
感觉臭豆腐炸的有些老了，臭豆腐没有臭味不过味道很好辣的很有味，而且重点是价格这么便宜还干净卫生，店家要怎么赚钱呢
非常便宜，自己都不敢相信，但就是这么任性，哈哈
味道很香。就在步行街美食街里面。
味道非常好服务好总之就是好好好
去长沙旅游一定要吃的，真的不错，推荐哦
位置好找，很好吃，服务也好，推荐哦
这是我吃过最好吃的臭豆腐，很正宗，位置也很好找，团购超级划算
过了一天了才来评价每次都看同事买，刚好有朋友想吃顺便买了两份
根本就不怎么管美团的订单，没有顺序可言
味道还可以，帅哥很热情，值得去
前面说了那位女士对我大吼大叫，另一位先生出来制止了她，所以给好评。
臭豆腐炸的太焦了，不好吃，好辣，吃一块就受不了了
味道挺不错的 佐料很足 特别好
特别好吃 很满意 推荐大家去尝尝
很好吃，味道不错，就是人多，要有秩序收钱，不然别人会插队的！
味道超好吃，而且一份只要一块钱，第一次看到这么便宜的，点了三份，老板多给了一块，哈哈。
味道很赞，很好吃，老板态度也超级好！
非常棒，人很多，每次都要排队，但是值得！
团购说是6片 到嘴边只有5片 嘎嘎
价格用券很实惠，味道也不错，地方也好找
很实惠，真的不错，只是排了好久队
没感觉有哪里好吃了，徒有虚名。
地方很好找，就是在步行街这里，需要排队，味道很赞！！
超好吃的臭豆腐，有时间继续吃吃吃。
好喜欢好喜欢。强烈推荐啊。口水来哒
很好吃'，罗家的老店，排队的人比较多
排了很长的队 刚好美团优惠 味道不错
吃过很多次了！还不错吧！！！！
挺好吃，速度也挺快的，。。。。
团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
很好吃，生意也很好，不愧是长沙一绝，每次来都会吃
来买过很多次了，这次赶上特价，味道一如既往，真的很辣
很不错的呀～口感好，也不用排队等很久不错呀！
这次还可以让用了团购.不过五一节假日曾拒绝过我用美团，幸好这次没，不然真要较真了
超棒超爽快店家。口味也很好哦一定要来试试。位置也好找哦
还不错，团购总比现付要便宜好多，但是感觉还没我们那卖的臭豆腐好吃。
还可以，环境不好。。。。。。。。
不错，不过好辣啊！去的时候生意好好还排长队
实惠好吃，一元一份太划算了，哦哦
还行吧，买了两份，尝尝味道……
1元团的。真心超值。好吃好吃。
因为是星期一去的原因，所以就没排队！味道挺好的，一次团购了三份！
排了好久的队，一说美团的理都不理你总不验券………后面的都给了，就是不给美团……我也是醉了……不想要美团的你就不要上啊
很好吃，可是忘记照相了下次一定照
味道不错，卫生也好，下次还来！
口味一般，不见得很好吃！没想象中棒
生意很好，需要排队一会会，味道还行，有汤汁入味
味道不错，卫生也好，下次还来！
这个可以。，就是感觉等的时间太久了。。也还行
味道不错 满意。            、
人太多  等了好久   味道还行吧  美团很便宜
好吃不贵，真的好吃不贵，就在育英街，很容易找
这里的臭豆腐很正宗，很好吃，服务态度也很好
团购的，还要排队，还可以～～～～～
味道很好，但服务态度有侍提高。
非常好吃 值得推荐 赞一个 老板帅 忘记评价了
好吃，越来越好吃了，外焦里嫩，
非常好店家好，口味正宗店，卫生干净
味道还可以吧，就是那个味，不过还是与其他家有所不同
帅哥人很好，很热情，强烈推荐，很不错。
味道很好，强烈推荐～地道老字号！！！
很好，蛮喜欢331口！！！！！！！
一般般，不太好吃，和其他的不在一个档次
地方好找，味道也喜欢，支持支持
新鲜，美味，好吃，外脆内嫩非常好吃
老板很不错，    态度很好。。。。。
不是周末去的  不用排队  服务态度也很好  臭豆腐也挺好吃的  棒棒哒
店家两个小哥态度很好。就是臭豆腐没有别家的黑，说是因为用天然染色剂的缘故。不过吃到口里口感没有酥脆的感觉，味道也有点发苦。
味道很好，第二次老板就给了六块豆腐，人也很好哟，推荐推荐。
服务态度超级棒，口味超级好。。
味道不错，每次来步行街都要吃这个臭豆腐。
比上次好，建议多炸会口感会更好，
罗家，一如既往的好吃，最爱~~
这个价格很实惠很实惠很实惠，去了还要排队。
挺好吃的，去的时候排队的人挺多的，不过也很快，服务挺好
味道很好，希望经常有活动参加。
老板人好。味道还可以。而且便宜
明明只点了一份，验证了3份，怎么回事？？？？
味道不错哦，团购优惠哦，终于来长沙吃到臭豆腐了
感觉里面有点没熟透 不过美团的价格还是挺划算的
好吃美味，值得推荐，地理位置也好
口味很好吃 就是人多要排队 一份大概有5块臭豆腐的样子都是现做的 很卫生
很不错，一块钱作活动买的，，超级划算
每次都是在这里吃。这一次的队排得有点长？有点难等啊  不过味道还是一如既往的好。
一块钱一份特别划算味道也很好好评
味道棒棒哒，一块钱大家都排了好长队
口味，还可以。环境与服务也还行。
油不热，没炸熟，外面软软的，真心难吃，，，
口感酥脆，非常不错，值得拥有。
我能不能说这家在步行街坡子街是最好吃的，比旁边几家做的不晓得好到哪里去了。
很满意，人很多，排队等了十分钟，老板很热情，味道也很好
味道不错，就是块数不对，买三份放一起是17块，团购不是6块吗？
人好多，就是看到人多才去吃，排队排了半个小时，节假日人就是多。很好吃
一块钱 服务态度好 还有五片 味道杠杠的
服务非常好，购买的人非常多 就在育婴街小吃街上
不错。划算，可惜没有场地现吃，只能打包，问题是现在那里修路灰尘遍地，一条街也是没事优惠多多
好吃满分，比上次来吃味道更足。
生意很火爆，排队排了很久，臭豆腐味道不错
味道很好，帅哥服务好，直得去品尝
服务态度很好，味道很美味，性价比很高哦，不由自主给好评啊
难吃，没炸熟，可能炸熟了会很好吃，
不错不错，适合不怎么吃辣的人！
团购的 味道还可以 酱料比较辣
味道不错，很好吃。下次还会再来的
好吃好吃好吃 美团又便宜 很棒
口味还不错吧，不过写的一份六片现在只给五片了。
不错，味道正宗，用美团价格太实惠了
一块钱一份，实惠极了，好吃，调料味道有些重
一元一碗这个活动挺棒的，就是太辣，so hot
便宜。够味。很多人排队。好吃便宜。够味。很多人排队。好吃
便宜。够味。很多人排队。好吃便宜。够味。很多人排队。好吃
便宜。够味。很多人排队。好吃便宜。够味。很多人排队。好吃
东西很好吃…………美美哒！！！！！
口味好，位置很好找，下次会再来
价格优惠，老婆爱吃，总之很不错
味道可以，人很多，大家都可以去试一试
很好找，有好吃便宜，老板人不错，好评
排队人很多 一元钱很实惠 好吃
味道正宗，价格优惠的时候买的，好划算
非常好吃，味道好，服务好，一直在这家吃
真的大不如从前了，是因为团购的原因么？听见服务员报给师傅，团购两份，直接说两份味道就不同了？
味道不错，是在外面吃的，没有座位，忘记跟他讲不放辣椒了。
好吃得没话说，一连吃了三份，爽到爆
感觉味道没有以前好吃了，臭味很浓，不够脆，酱汁不够入味，但是辣椒真的非常辣。
一直很喜欢吃他家的臭豆腐，真的很好吃。服务好，环境好
好吃，味道足，份量多，老板人好
很不错哦 嘿嘿 值得一试 热天吃了超舒服
味道很正，就是有些软，建议不要浸入料水里，用灌汤的方式可能会好些
经朋友介绍第一次吃这家味道不错噢
好吃，就是要排队，生意太好了。
味道好，位置在一条小吃街里很好找，老板服务很热情，下次还会光顾
服务很好，超级好吃，非常正宗，回味无穷
很好，很满意，很好吃，美味，下次再去
味道不错(*๓´╰╯`๓)下次还会来的
巷子里面，还算好找，最重要的是味道不错，老板老板娘配合默契。
超级好吃。味道是我喜欢的！吃完还有余味！下次有机会再去。
味道很好，卖家还多送了一片，下次再光顾
好，很好，工作人员很热情，正好今天520
好吃，团购价非常实惠，就是炸的太慢了，等的人很多
限时抢购买的，很划算，味道还可以。
服务挺好的～老板人好～嘻嘻嘻嘻嘻嘻
很好吃哦，隔壁的小龙虾也很好吃哦
很不错哦 嘿嘿 值得一试 热天吃了超舒服
老板服务还是挺好的，味道也好，经常去吃
味道很好吃，用美团便宜多了，下次再去
感觉很好吃，人很多，排了等了一会，老板人很好。
地方好找 鲜辣刚好 外焦里嫩且多汁 不错
服务真的特别特别好啊！尤其是那个漂亮的姑娘～
服务真的特别特别好啊！尤其是那个漂亮的姑娘～
挺好吃的、来长沙玩、在美团上看到的、人还挺多的！
还可以    反正就是好吃    好吃
好吃好吃真好吃，再次购买还是很不错
环境好，价格超便宜！老板态度很好喔！味道棒棒滴！
实惠还是实惠～就是味道真的很一般
口味非常好，很好吃，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味道很好吃，，有小时候吃的味道。。。比较正宗
整体服务态度比较好 味道也还可以
六块钱一份的臭豆腐，一块钱一份买了三份，能看到老板杀人的眼神，哈哈哈，赞赞赞
很好吃！之前在别家买了，但是这家味道比较好，老板记得下次多浇点汁
这家臭豆腐强烈推荐，超级好吃，这附近我都吃过，罗家最好吃
味道还可以吧，吃过了长沙好多家，还是觉得黑色经典好吃
挺好找的，就在育婴街那里，人很多，口味也好
很好吃很实惠第一次去长沙第一次吃正中臭豆腐
挺好吃的，1块钱团购也划算，每个人可以用三张
味道不错 还行 人很多 很辣啊 一块钱买着的 太划算
我很喜欢吃，觉得不错！！！！！
店主很热心，虽然生意很好需要排队也没有因为团购而区别对待
味道不错，生意很好，会再光顾。
好吃而且很好找 推荐大家去试试
很好吃很实惠第一次去长沙第一次吃正中臭豆腐
很好吃很实惠第一次去长沙第一次吃正中臭豆腐
好棒，来长沙一定来品尝！！赞赞赞赞
味道特别好，特别有地方风味，嗯，特别值得购买，棒棒哒。
给大大的好评，帅哥美女的店，服务好又好吃！
两个帅哥开的店，手脚很麻利，验证也快。团了3份。臭豆腐炸得脆脆的，放上萝卜干，味道棒棒哒！
位置好找，味道不错，服务热情，好吃
味道蛮好的，挺好吃的。活动很划算
分量足，态度好，味道正，好辣！下次还来！
很好吃的臭豆腐，外脆里嫩，推荐。
很好吃，而且店内服务很不错呦！
味道一般，销量很大，总体还可以
美团真的好便宜，味道也是杠杠的，不错
味道很棒，位置就在步行街美食巷里面，容易找
还行～偶尔吃吃就好，不能长吃毕竟油炸嘛
吃完就拉肚子，不干净！！！！！！！！
臭豆腐很好吃，外脆里嫩，推荐。
味道还可以。价格实惠，很多人排队买。
商家态度恶列劣，要别人排队但不按排队顺序给货，客人说，商家还理直气壮，不想做美团生意就不要搞美团
味道还真不错呢……，，，，11……
味道挺不错的，好吃，和女朋友每人一份！赞一个……
味道还不错，等了一会才吃到的。
味道很好 '店家生意非常好，吃得很爽，下次继续
臭豆腐非常棒，下次还会光临，非常好吃
味道很好吃，我是一元购的，和原价买的一样，下次还会再来吃。
和朋友已经是第三次吃了，非常好，推荐大家去吃
好好吃！！！！老板人也好，第一天晚上去排好长好长的队，这次是下午去的，人就少了好多不用排队了。
挺好吃的，就是有点辣，能够再炸脆一点就更好了……
等好久，店子改成6元5片了，味道还行
口味重味道好，态度也好，就是有一点小问题，团购上写好的6片老板只给5片，问了一下，老板说团购统一5片。
小吃街那里，味道不错，但是真的狠辣超级辣辣死了，看着一点都不一点都不卡，但是真的狠辣！！！
很好吃，臭豆腐吃起来很香很香，喜欢
外酥内脆很好吃。老板也很热情。
顾客挺多,很火。在淘淘街里,很实惠
老板很客气，就是不肯给个大盒子。。。我买了5份30片，硬是给两个纸碗装了。。。晕死
外酥内韧很好吃，老板服务也很周到。
小店围满了人，都是买干子呷的，热闹的很呵
帅哥老板人很好 时不时开玩笑 分量也足 典型的物美价廉吖
有蛮辣，排好长的对，团购的便宜
很不错，排队的人很多，因为便宜，味道也很好。
好吃。带着朋友一起去的，味道还是可以的。
还行！外酥里嫩，对面那家饮品还不错
臭豆腐外酥里嫩，口味很正宗。不过，人多，排队时间有些长。
好吃，值得一去，建议中份改成10片的
味道还行，长沙这几家店我都吃过了
豆腐都是现炸的，所以味道特别好，值得一试哦！大好评！
好便宜好划算好好吃 下次带朋友过去吃
味道相当不错，限时抢购相当便宜，味道很特别，炸的相当酥脆，值得去尝一尝。
老板人特别好…味道也特别好……
好吃的不得了，太赞了，下次一定还会再来吃的……
来的第一站就吃他们家的 老板人很好 味道不错 好吃
很不错，没排多久的队，但是感觉口味没黑色经典的好吃。
服务态度很好，味道也是一如既往的好
这次臭豆腐没炸透。不是很好吃。
没话讲！便宜啊！！！！！可惜只能买三份
每次在附近玩完就喜欢来份臭豆腐，又辣又入味，服务也不错，下次会再去的！
口味不错，吃了还想吃，男友特别爱吃，每次来都要吃一份
排队排得很长，一个很有名气的店，团购很划算，非常好吃
很好吃，一份里面有五块，推荐推荐
一点都不脆，有点老老的，没有以前好吃了。
店面很好找就在步行街美食街，不错不错
好吃，美女老板很可爱～辣椒很辣很香，吃得很过瘾
汤汁很足，并没有炸很久。味道还不错啦
验证快，味道好，位置也比较好找
不错，不错，味道还是可以的说←_←
口味不错，老火了！辣么多人排队等
好评 服务态度很好 老板人很客气
便宜又好吃！捡到大便宜了！！！
味道挺不错的！吃了好几家。觉得这家的豆腐好大一块。
特别好吃。我朋友说是长沙最好吃的，
很好 非常好 味道也好 服务也好
口味好好，豆腐脆脆的，特别喜欢里面的萝卜干，臭豆腐辣味十足
就住在附近，味道不错，价格便宜，
旅游区水平，大家懂的。希望不要太高。
对团购的服务真心不好先给别人等了好久才给我，而且豆腐不脆，不好吃.
我去打时候好多人排队……团购了划算…………
真心不好吃，美团上的报价跟店外面贴的也不一样。店贴的是6元5片。
还可以，价格非常便宜，臭豆腐味道还可以
好评 服务态度很好，，，，，'
很好吃 一直都来这家店子 值得推荐
真的好好好好吃！！！来旅游就必须吃啦
人很多，味道也比较正宗，老板服务也好，味道不错
挺好吃的，吃了好多次了，每次都来
味道非常好，服务员比较热情，就是总店的店面不好找
辣得超级过瘾  很棒。在寒冷的时候辣身汗出来了
挺满意，满意的，也没有等很久。
很好找很满意，不错不错不错，，，，
味道很好，每次来步行街都会来点两份
老板人长得帅，服务态度好，味道棒极了
服务员态度很好，味道美极了，下次再来
挺好吃的，而且还挺便宜不错不错
臭豆腐里他家最好吃！这么多人派对
很不错，很实惠，一元就可以吃到一份臭豆腐，真的超值，下次再来！谢谢老板！
不知道第几次了，下次还团购，希望多多优惠
店铺不大，还是蛮干净的。顾客很多，味道比较地道，值得拥有。
感觉长沙各家的臭豆腐味道都差不多呀，不过要给这家点赞，态度很不错
味道确实好，老板态度不怎么样。
味道比较正宗，服务态度也很好，我是在这附近上班的，经常吃，到现在都不腻
位置好找，味道特棒，好辣好辣，对味！
不是很好，态度也不好。而且感觉豆腐真的臭了。唉，可能歧视美团购买～
味道很好，下次还会光临的，强烈推荐
味道很好，限时抢购很便宜，值得尝一尝
味道很好，还是原来的味道，去的时候没什么人，很快的。就是在网上看到是六片，买的时候只有五片。
太划算了！！！太好吃了！！！！
服务态度很好，味道不错份量很足，秒杀的真的太实惠了。
不错不错，口味很好而且价格实惠，
哈哈，味道不错呦，美团好便宜噢
步行街罗氏牌子的臭干子好多，这家是总店肯定好些！
份量很足，价格实惠，味道超好吃，很满意。
很多人排队，味道还不错，团购的1块钱5片
推荐推荐，美团以后可以多多搞活动。
口味不错，很地道，而且价格便宜，
价廉物美，美女老板手艺真不错哦！
好吃！！有辣味！！！好便宜！！
不错，我喜欢！位置也比较好找！老板人不错
啦啦啦啦啦(✪▽✪)，，，，哈哈哈哈
不好吃了，一份没吃完真的要改进了
还可以吧，人比较多，有点辣呀！
.味道很不错，很好吃！人也热情。
价格实惠，位置也好找，值得推荐
罗氏臭豆腐总店的味道确实可以，下次再去吧！
很好吃，很满意，推荐，就是小份吃的不过瘾，还会再来的
好吃，满意，服务不错，很可爱的大叔
好好吃。真的好吃。一元一张劵，团了三张呢
这是我吃过味道最好吃的臭豆腐，下次在来
口味很好啊，买了三份大碗还要钱，有点小气
好吃不贵！经济实惠，还会再来的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好吃，非常好吃，非常好吃，老板人也特别好，墙裂推荐……
服务很热情，买了很多次了！位子也好找
味道很好，服务很周到，门店帅哥很热情哦
味道不错，很正宗，超多人排队，强烈推荐
味道一直很正宗，服务也很好，作为湖南人，都吃不腻
不错，挺好吃的，地址也好找，下次再去。
挺不错-味道还行……很多人都在这里吃.。正宗
好吃，一直吃他家的臭豆腐~！！
好吃，一直吃他家的臭豆腐~！！
服务态度很赞，口味很好吃，看着现做，干净又美味
味道超级好，很辣，很香，我和儿子都很爱吃！
不错哦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦，真的不错
非常好，值得来，人也很多，要排队
臭豆腐很好吃丝丝入味，推荐大家来这里
特别实惠的团购！！！！！味道也很不错！！！！
味道特别棒非常美味香辣吃到心里乐滋滋的
可以，好，需排队，可味不重，不臭，是现炸
真的是很便宜啊 。。味道也还可以就是太咸了
味道还不错 不过只有5片 我记得写的6片
还可以，只是地方太偏了一点。！
虽然是团购，味道一点都不差，棒棒的
味道很棒，推荐，很好吃，好评。
很好吃，挺不错的臭豆腐，值得推荐
可以很好吃。经常去买的。。。。
服务员的态度不够热情，但是买卷很实惠。
特别好吃，特别特别好吃，强烈推荐
味道不错，环境就一般啦，有很多人排队
味道很好，排队的人比较多，！，
店子在司门口，1元前买了6块，很划得来，味道也很好。
团购超级划算！！！！！！！！！
地址好找，很美味，有空再去吃！
味道很好。服务态度也很好。 好吃。
超棒，一块钱团购的。超值味道也不错
服务很好，都来了很多次了，很不错！
店家在装修，老板娘挺热情的！第一次在美团上卖！感觉蛮好！以后会经常来！
蛮好的。。。666666666666666666666666666666
挺好的，要排着队，人挺多的了。
味道好，稍辣，团购真实惠，值得推荐。
有点咸，，，，，，，，，，，，，
味道可以，价格便宜！大家可以尝试
好吃，味道很鲜美，超值的一次团购
没上次的好了，炸得有点干了，偏硬，给个一般吧。
还可以吧 第一次尝试 感觉还行 不错不错的 下次还会去的
吃得很不错的  比较值得啊  下次还会再去啊
味道还可以，我是冲着他家烤肉串去的
味道很不错，还放了很多萝卜啊什么的，有点辣，我喜欢！
不错，强烈推荐，非常好，老板的手艺不错
挺好的，位置就在小吃街，味道还可以
好吃
味道太好吃了
蛮好的
keyikeyi
好评
蛮好的
味道不错，够辣，够臭，够爽！！
喜欢喜欢！非常喜欢，也很热情呢！真的喜欢啊！
味道还行
 #罗记臭豆腐# #中份#
好吃
很好吃，不错
总体不错哟
很不错
好
不错。

味道很棒呢
下次不来了，，，，，，，，，，
今天的沒這麼好吃，沒炸老，，，，，
挺好的
味道不错
不够味


味道可以。
可以的

非常好
好，很好

都没有吃，就付了钱。。。。。。

老板自己做的特别好吃 请的小哥做的真的很一般
还行
还行吧
喜欢
喜欢
很好
好吃
好好吃
很赞，
味道不错
好吃，正宗
味道很好～
好吃

挺好
超级好吃棒棒哒
好吃不贵
味道赞
好。
还不错
吃过好些家的，不过感觉炸的没有别家的脆

很好
好吃～
一般般



非常好非常划算好吃好吃好吃！！
来过很多了，很不错，每次同学来找我玩，都会带她们来这吃
一直很优惠也很好吃，来很多次了
好吃的臭豆腐、棒棒哒！！！！！
真的可以的～蛮好吃的～好棒～～
味道很好，团购很划算。。。。。。
还行还可以。特意感点到长沙吃！！！！！！！
炒鸡炒鸡炒鸡好吃，是我吃过最美味的臭豆腐，没有之一
味道没有以前的好了。。。。。。
蛮好😊………………不错欧，下次还回去的，
还可以，第一次团5片，第二次又是6片，这次变成7片了
每次点的都是这家，很不错。😊😊😊……
随便一打就是非常标准的十五个字
很实惠，性价比高，服务也很好，位置很好找！！Schumacher

好吃，本人很喜欢，值得推荐。。
不错，人超级多！服务不错！好好好好
好吃！非常非常非常辣的叫非常非常非常
































































































































































































































































































































