【口味】我真的是回头一万次的回头客了！！！！罗家的臭豆腐真的是敲好吃！！而且萝卜也好吃！每次都会特辣+多点萝卜 小哥哥每次都会～
【服务】小哥哥超级棒哟 每次都会给我好辣好辣 因为是重口味的人～
【环境】方便好找 就在步行街去悦方的巷子里
花半价买吃的果然还是划算，美团真的是个黑科技bug般的存在，其实也就差不多这个价位，原价确实是贵了点不，这家的卤水卤料确实是最合我口味的一家，但臭豆腐是不是本身就含盐所以一组合起来吃就太咸了，如果能在淡点的话依个人口味应该算是长沙最好吃的臭豆腐了，还有糖油粑粑是炸好放在那然后用微波炉加热的，其实也差不太多，只是外皮口感没刚炸出来那么脆罢了，还是好吃的，夜宵就吃这两个还是不错的，不至于太饱又能解馋…
看图找位置吧，罗家店到处都是，一不小心就找错噢！记住是在内街里，通往悦方的拐口处，旁边有鸡排店，还有肯德基还是麦当劳来着。味道不说了，反正回头客，这次的缺点是不够辣，但火候掌握的好，很酥脆。店里几个小哥，态度还可以，下次去步行街还要再点两份。
味道挺好吃，这家店不用排队
团购价格真的真的是很实惠实惠！味道也还不错，比文和友的要入味得多，价格却比文和友便宜！感觉站在外面宣传的小哥对团购消费的态度不咋热情！不是很喜欢这一点！服务有待提高！不想让客人团购，大可不做这个团购活动！这一点不如其他店铺
在步行街靠近悦方的那里，就一个小小门面，不过生意还挺好的，经常排了挺长的队。还是之前囤的券，相比于臭豆腐，选择的是糖油粑粑，真的好大一份啊，糖油粑粑个头很大，有六个，很划算了，不过吃多了有点腻，吃了两三个就吃不下去了。
主要团购便宜，味道还可以，干不干净我不知道
味道还行吧，妈妈喜欢吃臭干子，买给她吃的她觉得和老家的差不多。
服务是真的不行，就感觉我欠他钱了一样，不待见美团用户，那你干嘛还要上美团啊，真的是做了xx还要立牌坊，
罗家臭豆腐还可以的，老牌子了，虽然文和友兴起，但是他也不差
炸个臭豆腐拖拖拉拉的，就两个人居然还等了20分钟，味道也没有以前老长沙的感觉了，萝卜干没入味，汤汁寡淡，臭豆腐也因为是用小火拖拖拉拉炸出来的，都炸老了，根本就不是长沙地道小吃了，真让人失望
【服务】态度不好，好像欠了他的钱一样(可以理解，毕竟那么热)
【口味】还不错
美团买的券 比较划算
味道一般般吧，不知道是不是我去的时间不好😰
怎么说呢，买过这家店几次了，今天去的时候已经不是上批店员了，感觉都闷闷不乐的样子，当然不是说因为看到我。比较郁闷的是臭豆腐才放油锅里炸了一分钟左右就立马捞了，别提口感了，皮软绵绵的里面都没熟，都怕细菌没杀干净。记得以前是反复炸来炸去让我们耐心等候，炸出来酥脆可口，可能是因为只有我一份吧，希望这点要改善，否则再好的卤水也救不了口感。
臭豆腐很好吃    糖油粑粑太硬了
辣死了
很难吃！是我吃过最难吃的臭豆腐，现在唯一的希望就是明天别拉肚子
可以哦
这真是我吃过的最便宜的一份臭豆腐了。然后位置比较偏僻我觉得很奇怪，既然都是罗家臭豆腐，为什么在。呃呃，美食街里面的根本没时间外面的生意会差这么远，我看外面的都是排长长一条队的O(∩_∩)O好像因为生意不太好，小哥哥的心情不是很好。但是长得还是很不错哟。这个臭豆腐跟黑色经典还是有一所。不同的他加了这个萝卜干，但提个小小的建议，萝卜干不是很好吃，而且建议。应该把它塞进臭豆腐里面会更美味一点。而不是撒在外面。但是真的也挺好吃，这个价位的话。
味道还可以吧，，，，，，，，，
差评，口味差
辣鸡，打激素坑
还没吃，10元6片，感觉还可以吧
一般般吧，没啥特别的感觉,买之前仔细斟酌
昨天在仓桥家吃饭，主人很客气，煮了一大锅好吃的。今天到九田家串门，是因为九田盛情相邀，我中了他家价值78元的1个奖：韩国米酒+炸虾鳗鱼卷寿司组合。

九田家很宽敞、舒适，主人很热情。米酒香甜，一大壶，没有喝完。寿司有8个，份量十足，炸虾、鳗鱼、鱼籽酱、千岛酱、紫菜、饭团等加在一起，很好吃。

在九田家吃完酒食作别回程，觉得无处说好，只好借罗家这单的一方宝地，聊表对九田家的谢忱💖

罗家臭豆腐悦方店是一家形象店，位置很优越，在长沙美食老街坡子街通往黄兴路步行街的咽喉要道处，门前人流如织。

这家店主打长沙名小吃臭豆腐、糖油粑粑，店里几个小帅哥都很热情。

我这次没有点臭豆腐，而是点了1份8个的糖油粑粑，因为这个糖油粑粑是传统味的真正的“糖油粑粑”，是用糖油炸出来的，吃起来外酥香内糯软，很可口，一口1个。这种糖油粑粑，时下难找了，长沙许多吃铺的“糖油粑粑”只是用红糖水煮过的糯米丸子，与“油”毫不相关，也不是传统的味道。这其实也有一个关于地方传统小吃的继承与创新的问题。

推荐罗家的糖油粑粑，长沙人记忆中的味道👍
罗家的老顾客了(⊙o⊙)哦，超级喜欢吃罗家的臭豆腐(⊙o⊙)哦，每次都吃的超级满足(⊙o⊙)哦，所以以至于每次都忘了拍照(⊙o⊙)哦，所以只能凑凑图了(⊙o⊙)哦，不过罗家的臭豆腐真的好吃(⊙o⊙)哦。
罗家臭豆腐悦方店位于黄兴南路步行商业街西厢北栋1084商铺(坡子街与步行街交界处悦方ID商场大门旁100米)，中午到店顺利兑换，团购比实体店便宜一半，帅哥老板也很热情，臭豆腐味道很好，非常满意，㊗️生意兴隆！
没有黑色经典好吃！
二次购买，这次吃上了糖油粑粑。价格相对其他家的便宜，臭豆腐跟其他店里是有所区别。配料蛮多，豆腐要是嫩点就好了。推荐购买。
服务很一般 像个木头人
太好吃了，每次来步行街都是必吃，还是这家的最好吃，口干也比较干净。
臭豆腐很好吃，5星好评。臭豆腐我感觉比火宫殿之类的好吃。臭豆腐可以推荐。糖油粑粑好难吃，和火宫殿的完全不一样。不推荐。服务一开始很热情，知道是美团后明显感觉有点冷淡了。
除了服务热情以外，感觉味道都差不多，没有排什么队
比其他几家的口感棒！点个赞！！！
这家店有点难找。在悦方两栋楼的中间，出来往步行街那边看，旁边有家泰芒了。团了两张券，臭豆腐感觉没有步行街上的那家味道好，连锁店味道不应该是一样的吗？费解。糖油粑粑的粑粑是炸好的，但是会微波炉加热，糖油是现炸，滚烫滚烫，很满意
好甜，吃着会腻，但是和其它店比起来很便宜了，先炸好放在盘子里然后再用微波炉加热的，冷的吃起来很硬
团了两份，好几个月了吧，终于来消费了，手机网络不行，移动的，人多就不给力了，还挺好吃的，辣度适中，口感不错，来长沙旅游的可以吃吃，推荐下，好评啦……恩啦，恩啦，晚上吃太多，撑死啦，好饱，真的不错啦，好的
那个叫卖的小哥哥袜子好特别，哈哈哈炸豆腐感觉要等好久，团了两份，老妈喜欢吃，好吃吧😋100个字怎么真么多，要写这几么久么？老板，教我手艺，我也要卖豆腐去～～啦啦啦啦啦啦，好烦哦，还没写完，痛苦😖嘻嘻嘻嘻
这家店挺好找的，靠近黄兴广场那边，旁边有家泰芒了，还有家麦当劳甜品站。
点了糖油粑粑和臭豆腐，活动价买的，真心实惠，糖油粑粑是冷的。但是挺好吃，外面脆里面糯，甜度不是特别甜很符合我的口感，一口一个不会腻 。
臭豆腐他们现炸了一下，热热的很香，而且后来冷了还是蛮香。臭豆腐和平朋友一起吃的，有股臭豆腐味，不过不算臭，好吃，其实以前在长沙吃过好多家臭豆腐，结果价格贵味道还特别难吃，那种店也就只能骗骗刚来吃的人了。要吃臭豆腐一定要注意牌子，像有的臭豆腐店就是骗人的，臭豆腐不仅炸不好还没味道，
真心推荐这家臭豆腐，臭豆腐其实味道差不太多，但这家味道好还不用排很久的队，而且美团价格还很便宜，老板还是很实在滴。



不过臭豆腐我不是现吃。服务态度挺好的，不会有啥区别对待。糖油粑粑挺好吃，外面脆里面糯，甜度不是特
别甜很符合我的口感，挺好吃，可惜吃饱了不然我还能再全部吃光光，比别家的糯糍粑样的好吃多了，以前吃了一家，总觉得没炸熟不脆很软。
哈哈，好早之前就想来吃了，出差一直没空，昨天刚回来就去逛，正好就去消费了，门面不大，但是好找，主要就是在悦方前面，有标志，小份的有八个好像，还有大碗，大碗15个，味道还可以，蛮香的，炸的也很稣还是喜欢臭豆腐，对于糖油粑粑不太爱，大家可以来试哦
味道一般
选的是臭豆腐，好像是第二次回炸的，所以豆腐的中间部分是没有被炸空的，平常吃过的好像是中间已经被炸成空心的样子，酱料的话还是可以的，两位小伙伴褒贬不一，有个妹子觉得略淡了点，另一个就觉着刚刚好，果然，每个人的口味都是不同的
这家店挺好找的，从图中这个门进去往前走，出门后看左边就能看到那家罗家臭豆腐店啦，旁边是泰忙了。我那时候还准备看地图，后面感觉地图不一样，幸好看别的评论说有家麦当劳甜品站，然后猜到了这里。




东西上的很快，我要了一份糖油粑粑和一份臭豆腐，糖油粑粑已经炸好了，不知道可不可以热一下，不过我忘了说，是冷的。臭豆腐是热的😂😂他们现炸了一下，不过臭豆腐我不是现吃。服务态度挺好的，不会有啥区别对待。糖油粑粑挺好吃，外面脆里面糯，甜度不是特
别甜很符合我的口感，挺好吃，可惜吃饱了不然我还能再全部吃光光，比别家的糯糍粑样的好吃多了，以前吃了一家，总觉得没炸熟不脆很软。
臭豆腐和平朋友一起吃的，虽然冷了但真心香，有股臭豆腐味，不过不算臭，好吃，其实以前在长沙吃过好多家臭豆腐，结果价格贵味道还特别难吃，我妈那时候都吃的生气，那种店也就只能骗骗刚来吃的人了。
真心推荐这家臭豆腐，臭豆腐其实味道差不太多，但这家味道好还不用排很久的队。
本想要来一份臭豆腐一份糖堆，结果只有臭豆腐了。美团地址和店面地址有差距，逛了一大半圈有回到原来地方。味道不错。便宜实惠。
这个罗家臭豆腐在步行街去坡子街的拐角处，要仔细找找哦！不是步行街上的罗家哦！话说臭豆腐店是真的多啊！到处都是！这家店估计位置的原因，没有其他罗家那么火。其实臭豆腐还是可以的，就是那个糖油粑粑，太差了，我估计都不是当天的，复炸以后，真的不好吃。
除了臭豆腐，还拿了一份糖油粑粑，之前在太平街的时候也吃了一份，不过是水煮型的，太甜了，这个相比起来还是要好一些，这个好像也是之前炸好，然后再加热的，果断没有新鲜炸的好吃，都蔫了，没有吃完，因为吃多了还是很甜的
应该不会再吃他们家的了，超级一般
没有靠马路的罗家好吃，胜在便宜 半价。  靠马路那家无敌好吃 十元一份没团购
一般般吧，没有看上去的好。。。。。。
服务态度很好
服务态度好
好吃
非常不错。给力
服务态度差
味道一般
罗家臭豆腐悦方店位于悦方购物中心外面步行街临街门面，经营臭豆腐和糖油粑粑，开业团的券二选一，果断选了长沙吃货必吃的臭豆腐，一份还挺多，真的是闻起来臭吃起来又香又脆，味道非常不错，非常满意，㊗️生意兴隆，财源滚滚！
从周末能使用，到周末不能使用？买劵干嘛？
地方就在悦方旁边，速度麻利，味道不错
微波炉加热的。黏牙的不行
一开始就看见了，然后以为不是。跟着地图找了好久，结果就在原点。我也是醉了。一直都喜欢吃臭豆腐，这家的还挺好吃的，又香又脆。棒棒哒。
糖油粑粑吃起来有点硬  感觉味道一般般
臭豆腐皮太硬，咬不动，糖油粑粑不是现炸的，也很硬，豆腐原料不行
找的有点累。不过还是值得的
自以为这家店好找，围着悦方圈了一圈，最后看前食客说在麦当劳甜品店边，才找着，其实刚刚经过这家店，都没在意，价格美丽，要了2份，一份他那糖油粑粑，一份臭豆腐，糖油粑粑是已炸好，放微波炉热了哈，个头不大，一份有8个软糯香甜，油炸的还是好吃些。臭豆腐是现炸的，等了一会，帅哥捞上浇了调料，配料，外稣里嫩，LG说比粑粑好吃些。
第二次美团，味道明显差很多，所以现在路过悦方都不想吃这家臭豆腐了
味道很好，棒！
虽然没有到特别好吃，但也算是过了平均线。加上价格实在是很美丽，还是可以的。

地点，悦方与步行街连结处，隔壁是麦当劳甜品站。
环境，冬天有点冷，排队的人并不多。店面不大，没有座位，一般选择打包。
服务，挺热情的。

臭豆腐豆腐本身品质不错，不过汤汁不够爽，不太入味。
糖油粑粑中规中矩。
罗家臭豆腐记的在步行街有几家了这次来的是新开的一家罗家臭豆腐位置在悦方的大门旁店铺还是比较显眼的，到店后帅哥热情的招待感觉还好臭豆腐和糖油粑粑选的糖油粑粑没有排队很快就验证好了，糖油粑粑是冷的要放在微波炉里面叮味道会好些不然就会硬硬的，下次再试试臭豆腐
在美团上看到了罗家臭豆腐，一无既往的好吃。完美。位置也很容易找到，在悦方后面，旁边有个屈臣氏和烟酒行。还算比较方便。啊啊啊啊啊啊吧，下次还要来长沙吃臭豆腐。还买了真空的，方便打包携带。😊😊强烈推荐
不好吃
态度太差，而且都是年轻的新手，弄的一点都不好吃。毁三观
第一次吃觉得味道好好（第一次是10元线下买的）
新店开业的团购活动非常优惠，地图的位置不准确，在悦方ID的2栋楼之间的坡子街靠近步行街内街的位置。团购的每份是5片臭豆腐，本来准备要一份臭豆腐一份糖油粑粑的，但是看见臭豆腐更受欢迎，都是现炸的，而糖油粑粑放了很多出锅的在一旁，看样子是冷的。所以还是要2份现炸的臭豆腐，果然不负期待，外壳脆脆的，里面软棉，加上萝卜干，蒜泥，干辣椒粉，再淋上酱汤，比火宫殿的臭豆腐强太多了，应该是长沙臭豆腐的口味担当了。
好吃
很满意，几个小哥哥辛苦了呦。。
罗家也是比较大的连锁，这个店在悦方，新开的团购相当合适，小份六块臭豆腐或者8块糖油粑粑。
1臭豆腐 5⭐ 热的黑黑的，配上榨菜 辣椒 香料 酱汁 非常好吃，和济南吃的不一个味道，当然在济南我也不太吃这个，两个人昨天一共吃了四份
2糖油粑粑 相对来说还不错，甜度不大，吃两块还是有点腻，看有的家是裹层红糖，这家的木有，给我的是凉的，我还说热一下 服务员说了一些没听懂也没热。
总体来说挺满意的，尤其是臭豆腐～
臭干子一点都不好吃 员工听到是团购 服务差
来了悦方很多次了，第一次来吃这家的臭豆腐。
位置很好找，位于步行街通往坡子街的口上
因为加的都是粉状调味品，加之水又多，吃起来特别的辣，尤其是泡在水里面的
因为是团购的券，只要4.9，相当于打了五折，还是很划算的
很满意，以后就去这家了
好久没吃臭豆腐了，今天去步行街，就想起了美团这家，赶上活动真好。店里都是年轻的小哥，服务热情，臭豆腐也好吃，位置就在那条内街有个拐口通往悦方的口子处，一般逛内街都容易看到的。不要搞错了，步行街有几家罗家臭豆腐，记得是买衣服那条内街里呀，形象店。下次还要去吃，有点辣味哦！
在美团上面看到这家店的臭豆腐，就和朋友团了几张券，臭豆腐的味道特别好，工作人员也比较热情，出餐也很快哦😊
还不错
每次扫码都要说看别人手机 别人不付钱还是咋的  自己不会弄个收钱提醒吗  下次再也不去了
团购的小份，臭豆腐每份是6片，地址就在悦方lD2栋楼中间往步行街内街的路口处。臭豆腐都是现炸的，外焦里嫩，出锅后加上萝卜干，蒜蓉，干辣椒粉，再淋上卤汁，一碗代表长沙味道的臭豆腐就算完成了，喜欢的同学可千万不要错过喔
我喜欢他家的糖油粑粑，来吃过好几次了，我喜欢甜一点的东西，所以对我来说不觉得腻。
臭豆腐炸的外脆里嫩，沾着酱汁吃，味道很好。糖油粑粑表皮炸的金黄，裹上一层糖纸，回味无穷。
一颗星都嫌多，臭豆腐不臭的！！！
地点就在悦方中间通道，可以通向黄兴广场的巷子里，

自从她家挂美团之后，吃过她家的臭豆腐后，就被圈粉了，可以团购，在步行街来说真的可以说又便宜又好吃了，一直很喜欢吃臭豆腐，从来长沙就开始了，可是感觉臭豆腐越来越贵，幸好还有她家
看到团购买的，可以说是超级无敌划算了，位置在泰芒旁边，悦方的对面。之前这里是一家小卖部超市。臭豆腐很脆，排队排了一会儿。味道不错，主要是很实惠。直接给门口的小哥哥扫码领一个纸碗排队就可以了。汤汁炒鸡好吃，男朋友说很正宗。点赞
不错价格在美团上是真实惠，然后验证卷的小哥哥很热情为他打电话^_^对象更喜欢这家的，建议吃不了太辣的选这家，味道很不错有汤汁可以用豆腐沾配菜吃，完美^_^位置相对还可以吧，在黄兴那边吃的一开始还找错了地方，在中间有个ktv拐进去
听说新开的？ 团购优惠力度挺大 三个小哥哥在营业 臭豆腐味道是可以的 就是希望外层更脆点就完美了臭豆腐有6 7块的样子 还是挺好吃的 加上那些配料  汤汁 味道还是挺赞的 位置也很好找 悦方广场后面靠近黄兴南路步行街 不会特别辣 好吃呢 下次想去吃糖油粑粑
店子在悦方两栋楼中间那条路上，往步行街这个方向走。还算好找的。小店子，小哥很热情。店子一边是糖油粑粑一边一个大油锅炸臭干子。因为团购了两张券，于是干脆一起验券了，要了一份糖油粑粑一份臭干子。糖油粑粑一份8个，臭干子一份6片，都还不错的味道。
臭豆腐好脆 味道不错啦啦啦啦啦啦
在麦当劳甜品站通向悦方中间的那一条巷子里，对面就是悦方~地理位置挺好哒。买的团购价格非常划算呐~周一到周五平常使用。和妈妈一起 各要了一份臭豆腐和糖油粑粑。臭豆腐炸得挺香的，里面也有汁水~糖油粑粑 个人觉得上面那层糖沾得不是特别够 没有之前吃的甜。不过团购还是很划算的啦 嘿嘿
这次等了一会儿 有挺多人在这儿买的 服务也可以的 这次炸的臭豆腐酥脆一些 不过口感好像比上次来吃时差了一点儿不怎么辣 汤汁挺好吃 10元6片 20元15片两个小哥哥在营业 还买了糖油粑粑 比民国食代的味道好多了 他那里是用糖水弄得 而这儿是炸的 就是油多了点 位置也方便找嚯
我觉得臭豆腐不用过多的去点评，应该人人都吃过吧，作为湖南人不可能没吃过臭豆腐，最多是口味有所不同。卖家很热情，没有因为是美团就区别对待，就在步行街里第一个巷子，通往悦方哪里，走过去一会儿一眼就能看见，
好吃
很好吃的臭豆腐，糖油粑粑也不错，都是现炸现卖的，很酥脆入味，感觉一份都不够，可是一个人又吃不完，下次还会再来买。店铺很好找，就在悦方对面的巷口，不一会儿就能看到，职业吃货可能都能一下子闻出来臭豆腐的味道
臭豆腐还行，糖油粑粑不好吃，不甜，而且特别特别油。店员态度还行。
不好吃了，水分多，很淡，越来越不好吃了。
位置很好找，在悦方对面那里，可以臭豆腐和糖油粑粑二选一，我选的是臭豆腐，毋庸置疑，这里的臭豆腐味道很好。外面脆脆的。不过没有很辣很辣，应该能让多加一点辣椒的，哈哈哈。而且商家服务态度也不错。这里的生意看起来也挺好的。
经常在这附近玩，所以对这一块比较熟悉，一下就找到这里了。所以说这个店子还是挺好找的，比较显眼。团了几份，趁着有时间就过来吃了，可以选臭豆腐，也可以选糖油粑粑，这两种都好吃，还是蛮推荐这个店子的，好评好评。
臭豆腐的皮不脆 汤也是个温热的 以前太平老街那里的罗家臭豆腐每天都有好多人排队 那里的臭豆腐是我吃过的最好吃的臭豆腐 但是暑假的时候门面搬了 我跟店里的人说糖油粑粑要现炸才好吃 他跟我说都一样 我觉得还是不要砸了自己的招牌比较好
店员态度还行，价格实惠，味道还行
地方蛮好找的，在悦荟后边，对面是泰芒了，反正熟悉那一带地方就很好找。在糖油粑粑和臭豆腐之间犹豫了半天决定买臭豆腐，可是臭豆腐好辣辣辣呀，是我承受不来的辣，呛得不行，对于能吃辣的人来说应该算味道可以的吧。态度嘛还可以。
找了很久 其实就在悦方的正门口那里 很显眼的位置 服务态度挺好的 但是我觉得糖油粑粑还是要现炸才好吃 冷了口感不好 而且把热油浇在冷的糖油粑粑上面会让糖油粑粑变得特别油腻 我觉得大部分顾客不会在乎一份现炸的糖油粑粑要等多久
哇，我真的是绕了悦方找了一圈又一圈，好不容易看评价才找到的，其实直接从沃尔玛一直往下走就到了，感觉现在的臭豆腐都不太臭，味道还行吧！
店子位于湖南省长沙市市中心，地理位置上面看还是不错的样子哦！
随着冬天的到来这下店子越来越火爆了。
但是我还是要说，就臭豆腐炸了实在太老了一点，酱汁味道还是够劲道的。
下次有机会再去看看怎么样吧！希望你们多多改进哦。
就是排队有点慢
好
糖油粑粑太腻了
有帅哥
在美团上面看到的，只要1快9，我跟我室友就想着便宜试试看，这后面的位置真是气死个人，说什么南门口1号出口往北10m，搞得我们把长郡中学都转了个圈，都没有看到，最后还是打电话问的，就是黄兴广场过去一点，悦方哪里。到哪里我就吐槽，店主对我笑了笑，我点了一份臭豆腐，还蛮好吃的😍，我室友吃了一块说好吃就又过去买，🤔。
不知道如何描述她家位置就不说了，直接看地图吧，熟悉步行街的感觉一看就知道了，

她家最近上团购推出的新客立减优惠力度挺大的，就和朋友一起来了，我点了臭豆腐，朋友点了糖油粑粑，感觉臭豆腐超出预料，挺好吃的，糖油粑粑就一般了，感觉平常人还是挺多的，很不错的一家店，有机会可以再来
东西还是特别的好，特别的喜欢，之前在长沙呆过几年，这一下子好久没来长沙，突然想吃臭豆腐了，所以就去买了吃，店子里的小哥哥有点帅啊，东西给8分，小哥哥的颜值给5分，多出来的让你们去骄傲，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
超好吃，又实惠，以后会常来，地址也好找，
非常好。
跟以前比味道差多了，有可能换人了
罗家臭豆腐在长沙蛮出名的有很多家店这次来到的这家罗家臭豆腐是新开的位置很好找就在悦方id mall的对面店铺还是蛮显眼的，走近店铺就看见食客在排队，很快就验证好了臭豆腐和糖油粑粑选择的是臭豆腐有点辣里面的萝卜很入味臭豆腐脆脆的很好吃下次再来吃糖油粑粑
好吃，比较辣，口味够重速度也比较快
服务一般
罗家臭豆腐，在长沙也是挺有名的一家店了。
这家店就在悦芳旁边，和步行街靠近的地方。但是地图的定位是不准的。幸亏自己找到了。
是形象店，大家注意啦。
有臭豆腐和糖油粑粑两种选择。
要了一份糖油粑粑，有点冷了，味道一般，下次尝试一下臭豆腐吧。
一共买了两份，然后一次性验证了。兑换了一份臭干子和一份糖油粑粑。感觉臭干子比糖油粑粑好吃。因为糖油粑粑是炸好以后都冷掉了。后来用微波炉加热的。臭干子倒是现炸的，吃的人也挺多。还有人一次性买10包带走的。
就在悦方大门的对面啦，很好找的，一下子就能看到的，店家也没有因为是美团用户而区别对待，搞活动买的，很划算呢。小小的一份，但是也有六块，很好吃呀，臭豆腐脆脆的。下次想去去尝尝糖油粑粑。还没吃过这里的。不知道味道怎么样。
实在是贵
小哥哥好看
小哥哥好看
豆腐炸的还是挺脆的，汤汁没有什么味道也不辣。
买了一份臭豆腐和一份糖油粑粑，感觉口感还不错，下次再来
好难吃，怪不得会搞活动，极少有人去买，不值这个价
罗家臭豆腐，也算是长沙的经典小吃之一啦，这个店的位置还是很好找的啦，就在悦方ID的旁边，旁边还有泰芒了，这家的臭豆腐还是很好吃的啦，就是感觉糖油粑粑可能没有那么好吃了，建议如果点他们家的，最好还是买臭豆腐啦
找了好久才找到地方，太不容易了。拍张照帮助找不到地方的朋友。详细位置见图二。
一直来
很好吃，就在悦方门口，还是一如既往的味道
工作人员上班期间非常懒散，两个人在那聊天，然后一个人过来验证，慢吞吞的开火，再开始炸，等了好久，难怪旁边黑色经典的生意那么好，宁愿去那边排队心情都好些
不咋样
一般般吧，价格有点小贵，味道一般。
地址易容找，跟导航就要转圈，就在一条街的中间
好吃，美团位置不对，就在黄兴广场一号口左边，很好找。
好吃，队伍有点长。往悦方那边走。旁边有麦当劳
好吃
胀
好评
等太久了
味道真不怎么样，和其他的罗家相比有差距！其他家都排长队，他家没人！！！后悔哦！
店面很好找，步行街那里有个大口拐进来就可以看到店子了，臭豆腐和糖油粑粑味道都超级极棒，超出了宝宝想象中的味道，而且收钱和制作的帅锅们不仅帅，服务也很好哦～很棒的体验，现在可以告诉小伙伴们，在长沙吃臭豆腐还有罗家的哦！
好吃
点的糖油粑粑，量很足，味道也不错，下次可以去试试臭豆腐。
好吃好吃好吃，可惜大部分人都只要黑色的臭豆腐
只能说团购实惠 味道不喜欢 黑色经典的好吃点
好👌
可以可以
很棒哦就是人很多
臭豆腐好吃有小时候吃的味道，香香辣辣的！
两天前买，55两袋，现在来买涨价5块，两袋60，差评
都说来长沙必须要吃臭豆腐，在步行街闲逛就看到了罗家，试过之后，的确很正宗，不愧为长沙一绝，下次还光顾你家！
现炸的糖油粑粑好吃多了，臭豆腐也不错
好吃
现炸的要好吃些~~~~~~~~~~~~哈哈哈
太***墨迹了
一个炸臭豆腐的大油锅，看着刚刚放进去的臭豆腐慢慢变得焦脆，这才是真正的长沙人应该吃到的正宗臭豆腐。
位置在悦方idmail一层，臭豆腐香辣可口
还不错吧。就是感觉你们家的臭豆腐炸的有点焦了。下次注意一下哈
一般
味道很不好，中间没放料。
#堆了好多评论的说#
🌟罗家臭豆腐 形象店🌟
📍好次
✨好次
罗家臭豆腐很好吃  值得购买  来玩的游客一定要吃
好吃
1.9毛钱8个糖油粑粑，不错不错，挺好吃的，在长沙很多东西都可以用美团，而且还挺便宜点，可以多用美团哦
一般吧    臭豆腐炸的太老了   太硬了   幸好汤汁够辣
位置好找，环境一般，味道还行吧。
糖油粑粑真的非常一般 比起之前吃过的其他店家的 不仅凉了 而且不够甜 没有嚼劲
可以
太辣，我是挺能吃辣的，这种是只辣嘴唇的那种，不怎么好
今天去吃了，味道不错，服务热情，很快就验证了号码，臭干子好好吃，团购非常优惠。
好吃
很好
好吃
口味一般般吧，没有臭豆腐了，我要的糖油粑粑。
性价比高，还不错。
打发叫花子样
不错！
味道很好，店员也很热情，都是现做，比较慢
就是位置有点难找，味道还可以，都是帅哥😊
六片，性价比高，好吃！
相比而言臭豆腐比糖油粑粑更好些
味道很赞，正宗
美团不能用 多贵10块
味道还不错，店家服务也可以。店面也容易找
点的一份臭豆腐 味道挺好的 地方也很好找
好吃，服务态度好，地方很好找！
分开团购了二份，评价同上。
味道不错分量也很足证推荐大家快来尝一尝哦
口感不错，就在步行街悦方，服务热情。
还不错，不过我是抱着尝尝看的心态去的，我并不怎么喜欢吃这种小吃，味道还行
位置在悦方，口味不错，很实惠。
臭豆腐很好吃，正宗，美味，值得一尝！
一般般，冷了又再加热炸了一次，太油腻了
给的是小份，就没有什么优惠了，还不能周末使用
多次购买 很赞！
很不错哦，味道赞
不错，分量8片，团购很划算，推荐！
味道还可以
臭豆腐很正宗，是我在长沙吃过最好吃的臭豆腐，好吃不贵，价格实惠，值得一尝。
五星好评！
好吃,价格实惠，比其他的臭豆腐好吃
罗家臭豆腐，脆脆的，汤汁鲜美，长沙一绝，就是太慢排队等位了
很划算 挺好吃的
味道棒
比较划算，但是味道就有待提高啦
很好吃喔
好吃
速度太慢，等半个小时
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
好
美女服务热情
味道真不错👍👍👍👍👍
服务热情
里面有个好帅的小哥哥啊
菜品不错 服务态度好
服务好 员工非常热情
特别美味 好吃
赞
口感不错
非常好吃
特别好吃，一百个赞



k
u

一般般........................................................................................................

































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































