【口味】黑色经典的好好吃，特别符合我的口味！😍😍
非常好，比预想的好吃，还有打包盒，方便
棒极了
好慢，一个个客人的炸，只有一个妹子在炸，一个小伙子出单。
天好热的，排队很辛苦啊～～
团购臭豆腐，大香肠，鸡脚都有优惠，验票的小伙子也很麻
就是排队太久了，热～～
最喜欢灌汤，
灌汤最喜欢黑色经典
团购还是挺划算
原来每次那么多人排队都是假象，我排了二十分钟队，前面才拿走了三碗，而且我是美团买的 他打了小票给我 叫我排队领，同时还叫我后面的三个女的买单 打了小票。好了一碗本来应该给我的 但他给了后面那个女的端走了，正常来说 付钱了 就是下一碗轮到我，再然后另外两个女的跟我说 要把手上的小票给他 不然我得一直排队，然后我把小票给他。如果没给打出来的小票他 我就得一直等，估计是欺负外地人吧！他给了我碗臭豆腐之后，才炸香肠，这是一种营销策略手段，拖时间 营造特别多的人排队假象，不知道的人还以为多好吃，其实也就那样，我后面去文和友油炸社买了一份 十几个人排队，五分钟之内全部拿到了，人家生意好 不会用拖时间这种策略来营造假象
10元6块臭豆腐，我个人感觉味道可以，就是味精有点多了，整体味道可以，吃多了有点腻
不好吃不好吃不好吃没有以前好吃
好吃，比较多人排队
以前本地吃的臭豆腐完全不能跟这个比，非常不错，我不太吃的人都吃了几块，推荐！香肠稍微硬了些，不太适应，所以推荐臭豆腐。
黑色经典的凤爪特别好吃，份量足！性价高！特别爱吃他们家的凤爪，口味非常的独特。。。
排了超久   都要睡着了  搞不懂为什么会这么慢
很好吃、外皮是酥脆、不像别家的、外皮僵硬的
不是之前吃的那个味儿，一般
味道很好，每个人口味不同，我爱吃，但老公和孩子都不爱吃，排了好久的队，毕竟是长沙的特产，可以尝尝，六块十元，价位也不便宜，还吃了香肠，来长沙了吗，特产还是要尝一尝的
还是以前的味道，就是变贵了很多
好吃，好吃，好吃……最好吃的臭干子！土生土长的长沙人推荐大家可以尝试
还不错哦，外面的酥酥麻麻的里面很嫩嫩
不会吃辣，特别交代微辣，口味好吃，态度也好，个人觉得很不错
很好吃很好吃，第二天可以走几公里去购买
在网上看了很多人在说这家店，去试吃了，只是网上炒作很火罢了，口味一般，和其它臭豆腐没有什么区别，而且价格偏贵。
比较好吃，比罗记的好吃。亲测。
味道好，态度也可以，值得推荐啊！
就是上菜慢了点～～～
贼好吃，黑色经典没错了
服务超差
味道不错，值得推荐～
还是不太习惯臭豆腐的味道，这个臭豆腐有汁水在里面 很辣，喜欢吃辣的应该会喜欢。香肠有点油，个人感觉一般
臭豆腐真不臭，入口千味变化
很慢耶！！！
味道正宗，等待时间太长
排队很久
服务太差
速度慢 排队排了十多分钟队伍就没动 严重怀疑是不是假对 炸都是一份份的炸 我买了两份还要分两次给我 表示没有文和友的快
服务员态度冷漠
味道普通
黑色经典臭豆腐。真的不愧是长沙最好吃的臭豆腐。外皮炸到酥脆。出锅后每块豆腐都会开一个口用来灌调料。因此每只豆腐都吸足了调料味道。一定要一口吃进去。每家臭豆腐其实都会很酥脆。但是调料都是不同的。这家调料是我吃到最好吃的啦。
味道特别香，好脆，外脆里嫩的。但是肥肉粒太明显啦，我不吃肥肉，吃一口就跟吐瓜子壳似的吐出肥肉。
味道特别棒，里面的小哥哥人又帅，服务特别好
臭豆腐真的好吃，老长沙香肠也好吃，就是队太难排了，周末也好多人
还可以、豆腐有点辣、香肠不错、好多人排队啊！雨天又冷风又大,不过值得、我发现这边女的长的都跟双胞胎一样一摸一样奇了怪了、在下黑豹有机会会再来长沙的、好地方
长沙臭豆腐闻名中外，但是却没觉得和自己家新余的更好吃。还是个人口味吧！
坡子街和太平街都有很多家这个店～就卖臭豆腐和大香肠的～店面不大但是味道非常好 外面比较硬咬开能看见里面有好多肉 能吃辣的可以多放一点辣椒感觉他家辣椒好好吃！去的时候人不算太多旁边那家臭豆腐排了好长的队……
好吃
服务员点单一动不动，呆呆地。
味道好 但是速度太慢 排了十多分钟队伍就没动 没有文和友的快
速度慢
臭豆腐真的不是盖的！闻着臭一点，但是吃的时候真的一点！哪怕是一点点！臭味都没有！非常好吃！！！！
好吃
一起买了4家店，买了100块钱，经典的最好吃
臭豆腐特别好吃，肠真的很不好吃，可能不重要，所以没人看火候，炸的特别老，浪费钱
还不错 好大根 吃不完
没人说要给小票才做，白等半小时🙂
慢
好吃呢
好吃哟
好吃好吃！
太慢了
味道还没吃，单冲人多给好评
特别差
服务态度极差，我欠你收银钱啦？
长沙老香肠，味道不错
豆腐好吃，肠子不好吃！
等的时间太长了
要排好长的队。味道不错不过我买太多了，小碗尝一尝就够了。还有就是前面一个女孩子买了团购后就没有排队了，我傻傻排了半天，搞不懂。
外焦里嫩，很好
个人认为长沙最好吃的臭豆腐！
还不错吧，可以，吃起来还行，外地人可以一试
还是黑色经典的味道好
最喜欢的臭豆腐 我来了
去的时候挺多人排队的，等了几分钟就能吃，味道相当好吃，不会很辣，很香，有机会去长沙的话还会再吃！！
挺好吃的 比火宫殿好吃
非常好吃。推介推介
好吃，多汁
臭豆腐一定要包香菜吃
我第一次来，这服务员问也不答应我，什么垃圾服务态度，赶紧换了
表示有生以来最好吃的豆腐。
服务员态度超赞，香肠的味道也比我在其他店子里面买的要好吃很多，总之五星级好评
线下10元6片，用这券16.9元12片，很实在！还可以让老板分装几份，吃一份，留一份！
来长沙吃了很多家的臭豆腐，黑色经典是其中一家值得品尝的，主要外表酥脆，酱汁浓郁，里面鲜嫩，纯游客手打噢
位置比较热闹，人很多，口味大部分人都能接受
好吃，路过长沙，去买了尝下，真的不错，排队比较长，但是也挺快的，在步行街，好找，一口一个，辣的很爽快
到了湖南长沙，一定要来吃黑色经典，非常棒👍👍👍
受不了受不了，，还没尝，先评价，排了30多分钟，真累，口味希望不差
好吃好吃，路过长沙，去买了两份，很好吃，一口一个超级爽，辣！河南人说
:得劲！
味道不错，感觉是正宗的
每次都排半个多小时   很委屈
不错哦
回头客
等的太久了！
服务不好
没有罗记入味
还可以，爱吃辣的朋友们强烈推荐
好吃😋
一般般，个人觉得不是很好吃😔。
好吃，很好吃，越吃越辣，很酸爽
臭豆腐非常好吃
上菜太***慢！烦死了
排队的人巨巨巨巨多
一般般
味道确实很棒，比旁边的罗记好吃，一样买了一份，亲身体验
好
好吃，长沙最好吃的臭豆腐
好吃好吃好吃，重要的说三遍
收银小哥哥好可爱
排了一个多小时的队 我的天 好吃～
超好吃！
好好吃
很慢 且等
好吃
味道挺不错，来长沙旅游必吃一顿哦，不错不错……
无敌好吃！值得排队！
就是排长队1个半小时 但是值得信赖味道确实好！
味道太一般了，一点也不好吃，不会再买了啊
涨价涨得太快了 现在不实际了
套餐，极力推荐，外脆内软
好吃，   服务也非常可以，超级满意，
味道超好，，
OK挺好吃的
就一个人手，排了一个小时，排完什么都不好吃了，感觉一般般
好吃，很香
差死了
黑矿石的外表，嘿嘿嘿的享受！
9點過來就已經在排隊了
好吃！味道好极了！
排队比较久
肠非常不错！臭豆腐个人偏爱罗记
一般！
不好吃
每次来都要吃
好吃
我是哈尔滨过来的，特别好吃
服务员好不耐心
不错的选择哦(´-ω-`)
你看我随手一打就是标准的十五字
ju
好吃
噢
好吃
好吃
非常好吃
外焦里嫩，味道好极了，这是我在长沙吃过的最好吃的臭豆腐，，
红红火火

巨好吃
好吃
好多人
很好👍吃
噱头，故意做的慢，还让排队，整个店里五个人，就一个人干活！故意拖延时间，其实味道还没隔壁得好！
味道好极了，强烈推荐。
做为吃货，这家的豆腐味道特别好，吃了还想吃，来长沙的朋友们必吃的哦
味道好极了


服务态度很好 味道棒棒哒 而且不用排很久的队炸的快，下次再来
很好吃

n

辣，不臭
很不错





i
b






















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































