口味还可以，都是刚炸出来的，感觉大香肠超级好吃，真的是纯肉肠，没有等多久，因为锅里一直在炸，臭豆腐稍微辣了一些，不过不知道少放辣椒是什么味道。吐槽一下那个薄荷凉茶，一点也不好喝，而且根本不值五块钱，其他都还好。
在长沙吃过好多家的臭豆腐了，这家最好吃，外焦里嫩，酱料味道也很给力！来长沙玩，特意跑步行街来买，传说这家最正！任何时候都排队买，把人行道隔断！😌，慕名而来，且实至名归。为什么人均消费20呢？这么正宗的臭豆腐，不来个大份对得起排队的时间吗？还有长沙香肠，味道也蛮好，卤鸡爪，都排队了，为啥不多买点呢？哈哈哈！ #黑色经典臭豆腐#
阿姨特别好做的一套再好没有区别对待，都一样的。唐山大兄堂不像普通的香肠。他比较二讲冬瓜条甜甜的，你还找完之后就去睡了。哦，我吃的是黄兴广场的店。老师已经开始做上觉得别的店还没有开门营业。然后已经排上无数的人了。吃辣一时爽，菊花火葬场。那个是臭豆腐娇软酥嫩，在味蕾间绽放推荐
好硬 口味还行
今天好不容易放一次假，拉着好友一起来逛街，排队等了十多分钟，终于拿到了豆腐，已经N次吃他家的豆腐了，超级好吃，我口味比较重，叫阿姨多放点汤，太爽了！结果好友的小孩嚷嚷着要吃香肠，看他吃的津津有味的样子，估计是喜欢吃吧！我是不敢吃，怕胖！哈哈😄😄
怎么觉得上一次的好吃点 坡子街的那家 味道好些
好姐妹从老家过来看我，特地带她来吃好吃的，看着好长的队伍，就买了她小孩吃的香肠，因为不用排队，😛😛后来转了一圈回来，看到队伍短了一点，赶紧排队买个豆腐吃！长沙臭豆腐！首选黑色经典，绝对的口味担当……喜欢吃！朋友都说挺不错！下次再带她过来吃！
我很喜欢吃臭豆腐，而这款臭豆腐是我吃过最好吃的，强烈推荐，外脆里嫩，闻着其实不臭，但吃起来很香，最爱的是加了一点香菜点缀了味蕾的享受，大香肠也是超级好吃，就是太辣了，吃一条很顶饱哦。
特别好吃，来长沙旅游，看网上评价这家臭豆腐好吃，味道很好，吃了几份还带了几包回家
特意坐了好久的车过来的，然后期待了好久，分量还是可以，只觉得不臭，不怎么好吃，没有小时候街边摊子的味道
可以，很好吃，吃了好几家，最喜欢的还是黑色经典
 #黑色经典臭豆腐#
好吃，说是长沙最好吃的臭豆腐一点不为过，美团上买便宜些，大热天排着长长的队伍不是没道理的呀
真的是超级好吃，在附近上班，经常团着吃，
很好吃，今天很焦很入味，哈哈哈一下子就吃完了
黑色经典长沙臭豆腐是我到长沙黄兴步行街吃的第一家长沙臭豆腐，因为黃兴步行街三五步就是一家臭豆腐店，有几家知名品牌的，也有不太出名的商家和个人做的长沙臭豆腐，所以开始是选择观看，选择黑色经典是因为商家一直在播是湖南卫视唯一上节目的长沙臭豆腐，后面也吃了别家臭豆腐，感觉确实不如黑色经典
大香肠很好吃，里面的肉不是特别肥，吃起来不腻，绝对秒杀所有吃过的肠仔，加点辣椒真的辣到不行
很喜欢，一直吃，去逛街必吃的东西，好评，大赞
泡爪是特别好吃，晚饭做了一个凉菜吃，特别棒
今天带朋友来品尝黑色经典臭豆腐和长沙大香肠，朋友伸出大母指。黑色经典就是与众不同，味道独特。
口味可以，就是吃了都拉肚子，还是少吃
每次到长沙来，朋友都会带我来这里吃臭豆腐！味道不错。其他几家都尝过，还是更喜欢这家的！
来长沙吃过很几家臭豆腐，说实在的，只有黑色经典的臭豆腐最好吃的一家。外脆内嫩，还有经典的汤。
最喜欢吃的就是他家的臭豆腐 外酥里嫩
很好吃的长沙黑色经典臭豆腐，闻起来也没有别家的臭，吃起来味道超赞。推荐
老长沙大香肠，长沙臭豆腐。终于来吃一次长沙正宗的了。还可以没有那么惊艳，但总算吃到正宗的了。还是挺开心的！
超级好吃，服务态度也挺好的，强烈推荐！！！！！！！！！
特意跟朋友一起来吃黑色经典臭豆腐，帮小朋友买了两根香肠，在朋友那里尝了“传说中”的臭豆腐，一口吃掉，真的惊艳到了，口感细腻，辣味跟蒜味在嘴里，很香。我最喜欢吃蒜香味的东西了，这个真的合我的口味，必须点赞👍！
味道棒棒的每次吃步行街必买第一次用美团买 #臭干子# #臭豆腐#
emmm 湖蓝的臭豆hu真的太辣了
【口味】
【环境】
【服务】
【等位】
味道很好，整个步行街最喜欢的一家 #臭豆腐# #肉肠#
这个凤爪好喜欢吃，不只买过一次了！顺便给婆婆他们买了份豆腐，他们都说好吃！下次有机会再来吃！
最喜欢吃这个臭豆腐了，每次都要排队。吃完之后会拉肚子但还是忍不住ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
很多人说来长沙就要吃文和友的豆腐 我当时就笑了  来长沙你不吃黑色经典的臭豆腐那你来什么长沙？那不是白来一趟吗？只有黑色经典的臭豆腐，才是长沙臭豆腐的精魂所在豆腐是真的好吃，炸的很脆，他不像别的臭豆腐，是在往里面灌了很多汤才会敬畏，他们是直接在豆腐上抽一个小洞洞，然后把汁酱灌到里面。这样吃的话，既有味又不会，把汁溅得到处都是
还行吧 口味比较重 也没感觉有啥特别
团了个大份的和一个小份的，味道超级好，吃的时候一定要一口一个，这样才得劲，哈哈哈哈，而且比文和友的好吃多了，长沙最正宗的臭豆腐就是这家了，收银的小哥哥态度很好哦。
还行 感觉口味比较闲 还可以吧 欧坤
一般 外地来玩 尝尝而已 没什么特别的 真心话
味道一般般，买多了没吃完，一个人建议就买小份的
正宗的味道，虽然不太那么好吃 但是还可以吧！
弟弟放假过来了，第一时间带他来步行街吃好吃的，长沙得特色就是到处都是臭豆腐，吃过很多家的，还是觉得这家的最好吃。买了香肠后才发现还有套餐。把步行街好吃的都吃了个遍……祥龙爪子，鸡翅包饭，里脊肉……好多美食……
真的(//∇//)太好吃啦！！！！！ #黑色经典臭豆腐# #大香肠#
满意
是我吃过最好吃的臭豆腐，脆脆的，又好吃又不臭
大香肠太好吃了！！真的好好吃！！疯狂！！臭豆腐毕竟湖南人习惯了，但没我想象中好吃噢，服务员人挺好的，主动问我要不要纸，所以还是夸夸吧。
跟在长沙吃的差不多，挺好吃
建议别买包装臭豆腐，味道根本不一样，现炸的味道还好 #黑色经典臭豆腐#
好吃
好吃，吃不厌的！
味道还好，吃的人也挺多。。。。
离上班地方特别近，所以每次在他们家吃，超级好吃，特别是他们家的臭豆腐，非常赞，已经不记得吃过多少回了
我个人觉得这是步行街最好吃的臭豆腐和肉肠店. #黑色经典臭豆腐# #肉肠#
又来光顾了。我家小孩喜欢吃！我只喜欢吃臭豆腐！每次来逛街都要来一碗！太香了。
我不是本地人，感觉太辣了点。但问题是豆腐不臭啊。
好吃啊
【口味】棒棒哒 #臭豆腐#
味道不正宗，吃多了胃难受😖
个人觉得还不错，黑色经典是网红连锁店，看起来比较干净（油哪个店都是反复用，就不说了），吃起来比较安心，口味蒜香、辣，，炸出来趁热吃还是不错的。我在网上找攻略推荐的是一家小店，非连锁，五**臭豆腐，网上很多都不推荐黑色经典等连锁店，说小店的多正宗。但是我昨天慕名去到五**臭豆腐店，真的是大跌眼镜，没有店面，就是个小摊，环境条件很差，老板收收钱又拿臭豆腐出来炸，那些碟子也不是一次性的，看到旁边有个桶，感觉是随便洗洗又拿出来了。昨天吃了后我很失望。不过今天还是想再试试其他店，于是选了黑色经典。美团了一份大碗的16.9，12片，店里是20块/12片。吃了一份大碗的，好撑了。
第一次写这么长的评论，因为走累了，坐下来写评论。
有点辣，刚开始吃还可以
今天的不好吃，没嚼劲，豆腐里面进口就化了
‍挺好吃的，我第一次吃臭豆腐
非常好吃，我再来网购一些！
好吃哦
赞，味道好
黑色经典的臭豆腐和大香肠是真的好吃，第一口就已经被惊艳到了，后面也吃过那些微博上推荐的，但总觉得比不上黑色经典，果然名不虚传！
口味赞，下次还来
凑合吧
还可以咯 #黑色经典臭豆腐#
长沙最好吃的臭豆腐。
 #黑色经典臭豆腐#
 #黑色经典臭豆腐#
插队严重
想吃肉，又不想买着提太远。就选了黄兴广场地铁站1号口这家黄金地段的黑色经典。有大肉肠，有臭豆腐。家人到家共享何乐不为！ #黑色经典臭豆腐# #大香肠#
很好吃！
这是到目前为止吃过的最好吃的臭豆腐，没有之一！
赞
臭豆腐确实不错，很美味，值得推荐。
蛮好吃的但是微微有一点甜味我觉得可以再淡一点，其它辣味什么的都挺好的
好吃的雅痞
第N次回购了，口味还是一如既往的好吃！每次都是他们家吃！非常棒！！
太慢了
服务棒棒的
好吃
哈可以，吃了好多次了
第N次回购了，在长沙每次都在他们家吃，味道比别家好太多，他们家大香肠也好吃，服务也特别热情，超级棒！😊😊
没有说的那么好吃，没有说的那么好吃
好吃不过黑色经典
辣椒好辣，不过很过瘾，老公是辣椒王，正和他心意，已经来吃过N次。就他家豆腐味道正。👍👍👍唯一的一点就是要排队，好为难呀！
终于吃到黑色经典的香肠了！太好吃了！还有那个臭豆腐，简直是太美味了，闻着一点都不臭，反而很香！那个豆腐里面有辣酱和蒜末，一口一个，意犹未尽，而且店里的服务态度真心不错～太赞了
还可以
阿姨根本不按排队顺序，特别乱，很多人插队，也不管，别人插队也不管，还给她们先点单
太慢了
好吃
越来越贵 越来越难吃 服务态度各种差劲 不会再来吃了
黑色经典的口味真的一绝，环境很干净，服务态度也很好。
好吃！
喜欢
这家的是好吃，就是价格是有点高
去长沙游玩真的没有错哦，太多好吃的了，让我真心不想走了，吃遍了长沙大大小小的臭豆腐，真心推荐黑色经典臭豆腐，口感属于干脆入口爆浆，一定要一口吃一个，哇塞真的太过瘾了，外脆里嫩入口香辣爆浆，棒！非常喜欢，准备去长沙玩的朋友一定要尝尝黑色经典臭豆腐，口感真的不一样
不好吃
辣椒可以再纯正一点，有点甜
美团确实比线下合适多了。不过大份的略多 适合一群人吃
好吃 就是需要等
味道不是太习惯，外脆里嫩，价格中等，还可以接受。
味道好吃，比较脆香
没上回好吃
没sei了真是
黑色经典是我在长沙吃到最好的一家臭豆腐，下次还会买。
香肠好硬啊 感觉自己要长疮了
个人觉得口味一般般，几块豆腐有点小贵
人好多
应该立一个牌子先买单再排队，排了好久说没买单，郁闷
不好吃
味道不错，就是要排队呀！生意太好了。有时候想吃，但看到长长的队伍又退缩了。
不错。
有点咸
臭豆腐外焦里嫩的，外面的皮脆脆的，里面的豆腐却嫩嫩的，味道很不错，还要了一个大香肠，外皮吃起来脆脆的，就是辣了一点，小朋友不敢吃
好吃！
好吃 来长沙的第一顿小吃 香肠超乎意外的好吃 强烈推荐 排队的人超级多 位置有优势
长沙最好吃的臭豆腐，只要一去步行街那边，就忍不住想买一份。 #黑色经典臭豆腐# #臭豆腐#
排队排了好久好久才吃到，不知道长沙特色是不是越排越韵味波😓
这次不是年轻人炸的，速度又慢，过一道油就捞上来。不是以前的味了。不脆了。
臭豆腐太辣了，两个人吃一份竟然吃不完，最后扔掉了……这个大香肠真是超好吃，太好吃了😋步行街里到处都是黑色经典，我在地铁口这家买的，应该都是一样的吧！来长沙必吃的两大经典特色，品尝完毕，值得推荐～～～ #黑色经典臭豆腐#
三年前偶然吃到黑色经典，这次来买些带回去
超级无敌好吃。最喜欢他们家的东西了。 #黑色经典臭豆腐# #臭豆腐# #小份臭豆腐# #臭干子#
这家店没人排队不是没有道理的，口味确实不怎样。连锁品牌应该对加盟店进行严格管理的，不然要坏了口碑的。
生意太好，排队辛苦
有点贵
价格升的有点快啊
还行，
味道可以，太慢了，我后面两个人都拿了就我没有拿？？就因为人家大份？
服务态度极差，买个东西还要受气
喜欢吃这家臭豆腐，酱料往里塞，不加汤，特别脆
好吃
喜欢
隔三岔五要来吃个香肠……不吃就惦记，这个香肠不肥腻，很好吃😋
味道真的很好
没有以前的味道了
不好吃
好，好吃，真好吃，太好吃了！！来长沙一定要尝尝黑色经典长沙臭豆腐！！
好吃
还行吧，没啥特别
很辣 蛮好吃的
经典口味，好吃！！
人太多.而且付款不能扫我.很麻烦
还行吧，朋友来长沙尝尝长沙的小吃
味道还不错 就是慢了点 服务员 态度冷漠了点 爱理不理的
长沙代表性的灌汤臭豆腐，可能北方人的口味不太一样，我觉得一般般，大香肠倒是很好吃的~
名副其实！每次都要排队…长沙一绝呀！
好想吃，还没等到我就流口水了
非常非常好吃
臭豆腐爱吃，买大份还会送凉茶；香肠炸老了点
黑色经典就是好吃
不卫生
美团个外卖就是图方便 结果去了等了好久，等久也就算了 还把我视为空气 这服务简直是醉了！差
经典 黑色经典
好吃  爆好吃  一点不臭
吃了几次都是排长长对。今天终于没什么人啦😄，，来了个大碗的，还是那个味，让人吃了还想再吃
豆腐参差不齐，有大有小……味道还不错……
好多人，排队啊，个人觉得比文和友好吃
太好吃啦！香香脆脆的，加了超辣，非常棒，值得推荐的品牌臭豆腐
朋友推荐后，找了好久才找到这家店，果然名不虚传，味道真的很超赞，外脆里嫩的，一口一个吃下去，真的好过瘾，就是有点烫，下次吃注意一点度
味道好吃，但是送的饮料永远没喝到过，永远没货…
好吃
长沙的臭豆腐，这家好好吃～
涨价太快
好吃，肉感十足。人多，但排得挺快。
老长沙大香肠  满大街都是卖这个滴，外表颜值很高，13块一根，嗯，我买了拍照，但我没有吃，不做评价了吧
贵了点，不知道可不可以加盟，肯定赚钱
超级好吃啊。长沙吃不到不好吃的臭豆腐 可这个是最好吃的！
来了长沙这是必吃的，我妈妈总嫌弃臭豆腐臭，来了长沙吃了黑色经典臭豆腐直接上瘾了，走的时候还带了2大盒，特满意
味道很一般，不好吃。
好吃
好吃
很好吃
一直都吃这家，味道超级好，很脆。
好吃
味道棒棒哒
这家的大香肠真是太棒了！！！
挺好
冒着大雨来吃的，还不错，吃了几家都没这家味道好
服务垃圾
好吃！
作为一名外地人，来到长沙就是吃豆腐，第一家吃文和友，第二家吃罗家，第三家吃黑色经典，相比之下，黑色经典是最好吃的，外面比较脆。里面比较嫩，我推荐去长沙还是吃黑色经典
稍微有点辣
队伍很长
没入味
好吃
长沙特色必须要吃的～这家一直有排队的～味道很好
慢死了
早点提醒要提前买
服务差
味道很棒
服务态度不好
自己家也开了，来了，就来一份
好吃！
味道还行吧 和别家卖的大香肠没什么区别
好吃
贼好吃(≧ω≦)人多……
外酥里嫩，咸味和辣味都刚刚好！
吃了好多家，还是这家最好吃
不错，
这是我一直最爱吃的黑色经典臭豆腐，排了快半小时，但是值得，味道超赞。
大香肠特别好吃，明天去吃他家臭豆腐哈哈😄 #黑色经典臭豆腐# #大香肠#
排队太久
每次到步行街必买一份臭豆腐和大香肠。
臭豆腐味道真心不错，外酥里嫩，香辣可口，超爱
还可以，排队
味道正中
味道不错
非常好吃，每次都用美团大碗才吃过瘾
慕名而来，名不虚传
豆腐真不错
跑了八百公里吃的臭豆腐，黑色经典和白色经典都很不错，但别去吃罗记的，吃了好难受
味道不错
超级喜欢吃
服务态度超级差
很差
给力
味道一般，没有想像中的臭，更没有想像中的香，
冒着大雨来吃的，人好多，哈哈，味道还是一样的赞
外焦内嫩，辣味足，很不错。小孩子可以少放辣也好吃！
超级好吃的泡爪，有花椒味，红油味，特别有韧性，吃完了继续囤货，宅女必备啊，用料十分讲究
真的很好吃
味道好。服务好。就是下雨天不好。哈哈哈
长沙一绝应该要属黑色经典臭豆腐啦，外脆内嫩，还有炸豆腐的都说是阿姨，黑色经典炸豆腐也都是美女呀，给赞，美女才能炸出好豆腐吧，哈哈
好吃的很
妹的，态度好差
服务员有点冷淡
一级棒
是我在长沙吃的最好吃的臭豆腐，来长沙必吃
还行
再好吃也不用这么排队吧
每次来必须吃的黑色经典，排了好久的队终于等到了，哈哈
满意，老长沙的名吃
味道不错
好吃，好吃
不错不错
不错，每次去都有人排队
麻烦
味道超赞👍
一半 真的每天天天向上上的好。        有点儿落差
好吃
福建人过来吃臭豆腐味道不错
炒鸡好吃(｢･ω･)｢嘿
这次吃感觉没有上次的好吃，排队太久了！
太慢了，
好吃，
每次去长沙必去吃的小吃，吃过几家的臭豆腐，还是最爱黑色经典，一根肉肠，儿子都吃了一半，肥瘦适宜 #臭豆腐# #大肉肠#
价格贵
味道很好，外脆内软。咸淡适中。排队排了很久，没想到还有团购，开心！性价比高。
味道不错，好吃
最好吃的臭豆腐，没有之一
好好吃，外脆里嫩的，l
香肠不好吃。太硬了
好
味道好。和现炸的一样。买了几次了
只吃黑色经典
味道好，服务不错
出去旅游的时候，当地人推荐的说比火宫殿的味道还要好吃，吃过之后，味道确实棒棒的
一如既往地爱他家的豆腐
只为打卡。
非常好吃
多收了我的钱   骗子
好吃，好吃
还不错，毕竟是很有名，就是有点太油了，吃多了会腻
服务态度恶劣，和客人对接调子很高，步行街其他文和友店态度都差得很，其实口味一般，只是分店开多了，顾客喜欢凑热闹而已
味道非常赞
味道还可以，香肠比较好吃。臭豆腐感觉哪里都差不多
每次来必吃的
味道还算可以。但是更喜欢罗家，这家比较油炸干，每个人口味不同，总体不错
好吃 但是太慢了 价格太高了
好好好
第一次好评吧
好吃，就是涨价好多哇
要蒜末更好吃
反正超多人的，就在地铁口
就是排队好累
服务态度太差
味道好
慢
有点贵
不错
贵
一年没去坡子街了，竟然开了那么多家臭豆腐店，这次的臭豆腐好辣。
味道好
插队的
吃了肚子不舒服 油不干净
很好！比文和友，罗家都好吃
香肠味道一般
味道是不错的 #黑色经典臭豆腐#
好吃，好脆。就认这一家了
肠好食
人太多...
不恒心
好多人排队
人太多，慢！
去的是一号线地铁黄兴中路2号出口那家店。验证很快。大中午排队的人也没几个，出品不是一般的慢。虽然是现炸，需要时间，但是也太久了，而且现在也涨价了，但是感觉味道不是原来的那种味道了，酱料有点差别了。油也是反复炸，😂不太卫生啦，还是要少吃。
味道不如名气
上菜慢，经典老牌子
挺好吃啊！完全不是在成都吃到的臭豆腐！
超好吃
味道可以说是数一数二了
不错哦
味道不错，
地址:黄兴广场地铁1号线出口附近。
他们家虽然是卖臭豆腐为主，但也有鸡柳和香肠卖。
团了一份鸡柳打算试一试味道。
他们家平常都排着长长的队伍，晚上10以后来买的，人少。
在他家买东西，首先要先在旁边的收银台买的，再给你一张小票凭小票领取食品。
鸡柳份量挺足的，老实说味道一般，没什么特色。还是这里的臭豆腐比较好吃一些。
旅游慕名而来，第一次吃长沙的臭豆腐，还不错，值得品尝一下！
黑色经典，一如既往，味道超赞，每次来步行街必吃的
很好
服务态度不好
好吃
看着他涨价哈哈哈，就是排队比以前慢了
好吃好吃，这才是正宗的
来长沙旅游慕名而来，值得品尝一下！
服务员态度一般
服务态度很不好
很脏
贵 好吃
辣椒好吃 辣 爽 略贵 没吃另一家的也没吃这家臭豆腐
好吃 外焦里嫩
这个～～长沙的经典小吃还能不好吃嘛哈哈哈
12片，味道不错。算是老店了。
除了太辣了，其它的不咋地
一般   真的一般   过誉了
服务态度不好
地址在黄兴广场的1号地铁出口附近。
黑色经典卖臭豆腐挺有名的，这次试一试他们家的大香肠。
一般我是晚上下班后过来吃，因为平常这里生意火爆，排了很长的队伍。
大香肠确实比一般的香肠要大好几倍，味道还可以，吃起来有些甜，感觉里面的瘦肉放的挺多的，值得推荐。
好吃没有让我失望
服务态度差，竟然让插队
态度不好
态度不行，有待加强
排好长队
可以
常规辣，店员的操作非常娴熟。厨房的空间相当的开放，但是看不出来这用的油，里面一直不停的油炸，所以这个油污确实也是非常的明显，不知道他们是否会定期的大清理一次。臭豆腐很入味，辣的我胃都有感觉了，偶尔吃一次，像我的胃，恐怕不能接受长期的
怎么才给我5块，太坑啦！
态度不好
好啊
太贵了 越来越贵
味道不错，但辣劲过了二小时就烧胃
收银员服务态度不满意，
香肠味道香，肉肠肠很粗
好吃好吃，果然是正宗臭豆腐～非常满意，
没另一家好吃
味道真不错
戴眼镜黎个收银，像一个扑街，没礼貌，叼不拉几。店里应该是不正宗长沙，服务人员讲的广东话。不过味道还不错，就是看这个收银员，太闹心。吊什么嘛，把自己当王健林一样。
好吃
个别人凶，臭豆腐还是很好吃哦哦
收银台说给了钱就给我打包凤爪 我的意思是给我打包不用排队 因为我不买臭豆腐 收银台就说给钱就打包 生怕了我不给钱
好吃好吃真的好吃
臭豆腐和香肠好吃
不会吃辣的退散
味道还可以，人多，没原来做的仔细了！
不错不错不错，很好
爪太闲了～臭豆腐和肠好吃～希望改进
态度要加强
服务态度不好，东西还可以
一般吧
味道一般，大众化，并没有那么有特色。
一般吧
很满意！
很满意！
很好
好好吃，每次必吃
服务很差，味道还不错
排队太久
排队的人蛮多，来长沙玩，慕名而来的，确实也挺好吃，吃一个就饱了。
非常棒！
味道还是这家最好吃
17元12片，给我分两个碗装的，好吃，晚上很多人排队。
今天的炸的不太好
服务不热情！！！
味道还不错
等好久啊啊啊啊啊
就是好吃 多得不说
味道好
服务不行
好大一根香肠，感觉一个女生吃不完
尝到了经典味道。
蛮好吃，味道很不错，吃了一次还想吃😍
味道蛮好，很好吃，下次在来买。
服务不好
不错
收银员服务态度不好
吃了这么多臭豆腐还是黑色经典的最好吃。
就是好慢啊！
下雨天和臭豆腐更配噢
不是很好吃
口味没以前好了
服务态度不好
去了几天吃了几天的大香肠，美味！
鸡爪盒子一打开就闻到了坏的味道，去买的时候不是从臭豆腐旁边的鸡爪坛子捞起来的，而是从操作间直接拿出来了一盒，收银员反复的问服务员“这是不是美团的”服务员说是，才给我了，我以为是我鼻子有问题，但是吃了一口就深深的感受到坏了，斯臭味！
個人覺得一般般吧，烤得有點硬，
收银员服务差，很大声很重复说套餐没有啦，你了不起吖，下次不吃啦！
还不错。经典的味道，长沙的味道。值得试试
服务不好
速度太慢
分量少
吃的没问题，就是服务的态度太差，实在受不了
烤肠还可以
假臭豆腐
不是最正宗的，汁不够多！排队很快
好好好好
味道不错，…………😄😄😄😄😄😄😄😄😄每次都买他家的呢，要排队很久很久很长很长……排队的时候在想生意这么好，……美团上可不可以……后来就团了，便宜些呢……😜😜😜😜😜😜😜😜😜
涨价太多了
还行呢。。。。 #黑色经典臭豆腐#
还是一如既往的支持，每次去都是吃他家的臭豆腐
很好很好 有机会一定再去
国庆吃的，好多人，味道不错，够辣够爽！
大香肠特别好吃，劲道，比其他店要优惠
长沙旅游必吃，也没对比其他，买了两次，蛮脆的，味道还不错...
没有以前好吃了，汤汁也没那么多了，不想再吃了
还好吧、味道一般～价格比直接到店便宜一些、大份店里要20
可惜没有外卖，很好吃！看着也卫生
一般般。很多人排队 但是感觉吧 不怎么样 豆腐不错 就是汁水不行
不错呢不错呢，这张券团了很久了，一直没有过来吃，今天有时间和妈妈一起过来吃小吃，想起还有黑色经典这张优惠券，就过来了，验证很快，速度也很快，味道还是挺不错的，不过现在很多家店，竞争力也大，没有出现排长队的情况了 ，希望商家多提高口味，祝商家大发！
挺好吃的，辣的很过瘾，尤其是臭豆腐，很辣，味道不错。。
不推荐。。可能我不喜欢吃香肠、确实不好吃。。
名不虚传的长沙臭豆腐，比其他地方的正宗，是黑的，哈哈！
来长沙怎么也得尝尝湖南特色啊，排队好久买到的，个人感觉味道一般，因为不太喜欢臭豆腐的味道
太好吃了，他家臭豆腐是我吃过最好吃的臭豆腐
味道还行吧，没有以前黑色经典味道好，但也还不错
很好，国庆也能用，服务也好。棒棒哒
价格非常实惠，美团体验很好，也很方便使用。味道也相当棒，长沙最大的臭豆腐品牌，黑色经典，到处都是。而这家店就在黄兴路步行街，地铁一号出口旁边。不过要注意，步行街好多黑色经典臭豆腐，附近几天几家，千万别站错了哦。店家还有大香肠糖油粑粑等长沙特色小吃，味道也都非常棒，可以试试……
好吃，是在长沙吃过的最好吃的臭豆腐
好吃
现做味道好吃！
可以
就是等的太久了
太到位
好喜欢这家的臭豆腐
今天去步行街 
看到好多人排队买
臭豆腐
大香肠
无骨鸡柳
脆皮香蕉
排队都要等个15分钟
也忍不住加入队伍当中

位置
在太平街商业街那里
位置非常好
整个长沙有四家经典黑色店
美团券通用

服务
其实人多了
对待顾客也不会太热情
总归也不会太冷漠
还行吧

味道
说实话真的一般般
肥肉有点多
外表看上去很诱人
真的就那样吧
像我们这种出来旅游的总是相信品牌效应
其实并不一定排队人多的就一定好吃
总体来说是可以的
可以去尝试一下！
辣的跳
超好吃
非常好吃，相当的棒，有的时候需要排队的。黑色经典，湖南小吃的代表之作，没有之一，长沙街头最常见的小吃，一定要尝尝，泡椒很好吃。地理位置非常好，在步行街周大福金店旁边，周大福经常会跳舞，可以一边排队吃臭豆腐一边看跳舞，里面的男员工跳的相当妖娆
这个香肠真心不觉得好吃，很一般。
满大街的臭豆腐，选的这家，人挺多，味道很棒。
还可以
很好
第一次吃这个大香肠，团购划算很多，好吃。
外酥里嫩，超级好吃！
好吃的不得了
好吃再来一次
排队人超多
就是这个味，爱死了
排队买的。说实话，期待很高，但是真的没有被惊艳到。真的感觉蛮一般的。我还是挖掘本地老味道吧。这种连锁，千篇一律，真的没什么亮点。
很好吃，又脆又嫩
我的妈，这个臭豆腐无敌好吃，香肠就比较一般。
明明写的大份，拍了去买却是小份一份，我前面一位顾客美团团购的一个大份臭豆腐给了两份小份，我又是给一份，她们说现在变成小份，美团还没有来得及改，乱卖，我又用现金买了20元12块，团购7.9元是六块
服务可以，臭豆腐也就那回事儿吧，肠好吃
正宗的长沙臭豆腐~表皮很酥脆~
店里店里的小份5元，有四块豆腐（我觉得足够了）。这个套餐是10元八块豆腐的优惠（最后吃太饱，我和妹妹都扔了一半，虽然浪费可耻）味道还可以，不是说特别赞，一般般吧！
非常好吃，很想再去长沙吃
非常好吃，辣啊哈哈哈还想吃
超级超级好吃啊，意犹未尽还想吃
好吃，好找，很多人排队等候，速度很快
挺好吃的，香肠不适合我，可能不爱吃肉的原因，特别大支 #黑色经典臭豆腐#
臭豆腐很好吃，是我吃过最好吃的！ #黑色经典臭豆腐# #大香肠#
长沙特色，太赞了
现场吃的好吃！不要买那些真空的，超级辣，而且没有香菜
第一次来湖南，味道还不错，各种臭豆腐都吃了
美团上写的是八片，实际给的只有六片。
特别辣一个人的话推荐吃小分，已经辣到不会说话了。。。
验证速度快，很满意，味道也不错
非常好吃，经典 下次还会来，看这做的臭豆腐好吃
是真的好吃，比那个湖南卫视唯一指定的那个好吃多了
味道不错，步行街里面，挺多人排队的
味道不错，性价比可以，步行街里面
不惊喜，味道还是好吃的，但感觉很多城市都有这个味道的，不必专程去吃。听说有更好吃的，只是我没找到地方，下次去玩再找
原来味道和广州吃的都一样啊，不过还是好吃，就是比广州便宜，性价比高
一般，香肠而已。
第二次买了。人比较多
一块一块。挺好的值得买。
口味一般，谁说好吃呀，辣死了。
太多人排队了，可以，挺好吃的，很喜欢
不好吃，干不垃圾的
外酥里嫩，味道不错
外酥里嫩，味道不错
还是那个味道
好吃，就是太辣啦，
味道没以前的好，团购的和原来没涨价的差不多
还是以前的味道不错
来长沙旅游，吃到美味地道的臭豆腐，真是名不虚传。
非常赞，每次都来这家吃。馋死了
超级好吃！！！！有肉感。味道棒棒哒
排队，排了很久，个人口味吧，觉得并不好吃。没第一次来吃好吃了，
咸了一点，不过分量很足，炸的也很充分，老板很热情
炸的太过火了。。而且感觉有点凉，但是服务态度不错
味道还可以，但有点肥肉，有点辣
看到排了挺长的队就去试试，第一次吃，只能说不是我的爱
挺好吃的，一直都喜欢吃这一家的，脆脆的口感。
滴…打卡的…和那个六角亭的臭豆腐口感有一丢丢不同…这个外皮焦一点脆一点…也辣一点…不过应该也取决于师傅当时心情吧
特别好吃，好评
不错 来长沙旅游必吃的黑色经典臭豆腐 美团很划算
不错 来长沙旅游必吃的黑色经典臭豆腐 味道赞
在步行街买的，香肠臭豆腐香蕉都来了一份，香蕉味道不错
臭豆腐味道还不错，脆的，就是感觉不够辣
长沙臭豆腐哦！绝对正宗好吃！我感觉比火龙宫好吃多了
黑色经典果然名不虚传，很香很好吃，还要排队买，香肠够大条了不过太多油了。吃完一条都怕了。
美团比原价便宜2块，味道还不错，店家很热情～
香肠味道不错
长沙老牌子  臭豆腐不错 但是水汁没有罗家的好吃
外焦里嫩但是有肥肉 个人不是很喜欢
不好吃 个人不喜欢而已 有肥肉仅此
还行好多人用美团现场买有点贵……
还吃了他家的大香肠，味道很纯正，满满的都是肉味～超级赞～
还不错，挺喜欢吃，不过油滋滋的，吃完长胖是必须的了
很好吃，入味深
买给女朋友的，本人不怎么喜欢吃油炸的水果，味道这块就不评价了。好评吧
服务员十分冷漠，爱答不理，差评
好吃。味道正宗。
位置很好找，但是感觉有点贵吧。
超级好吃，经典，到步行街推荐试试
要排队，跟广州吃到的没什么两样，很大份
虽然都是长沙臭豆腐，但是味道各不相同。还可以吧。
一般般吧，和其它店的臭豆腐相比。
来到长沙第一件事就是吃这个，排了很长时间，还可以
挺好吃的，太大了，没吃完
超级好吃 脆的个人喜欢吃  地方也好找
味道如名，经典！好吃，新鲜，不贵！
长沙最好吃的品牌
一个字，差，臭豆腐就没炸熟，软绵绵的，难道是生意好偷工减料，求速度不求质量么？
太多油了，不过很香，一条吃完再也不敢吃咯。
实在是太好吃了，我个人觉得比火宫殿的好吃
味道还不错，有味道，排蛮长的队。。
不错，很正宗
太慢了，排队的人很多，而且没有放萝卜丁
味道很好 尤其我妈妈超喜欢吃 吃着还要带两根

好
太好吃了
1
慢
J
也就是有点好吃
再一次来长沙光顾黑色经典臭豆腐，吃了回味无穷。
你就是太难等了

每次来步行街必吃
最好吃的臭豆腐了!
很舒服的黑色经典
小阿妹特别好

超级好吃啊
在长沙必吃黑色经典臭豆腐！真的超级好吃！美团价格很实惠！
还送了薄荷凉茶，哈哈，好评
美团比在店里买优惠些，哈哈哈，刚拿到就迫不及待吃了两口，才发现必须要给个赞，味道超级好
已经吃了很多次了，味道还是一如既往的好，服务还是一级的棒！
味道巨好
很棒
好吃，又来买了
很好吃哟
等待中
1
完美 不写了 赶紧吃

有点久
可以
好好吃
没对比就没伤害，臭豆腐、大香肠还是黑色经典的好吃！
超好吃！黄兴街最好吃的一家，最合我的口味。
敲好吃！！
慕名而来 没有白来
好吃，味道很棒，外焦里嫩
b
棒棒哒
本来等了很久感觉很不爽，但是当吃到嘴里的时候发现还是值得的 超赞！
【口味】
【环境】
【服务】
人山人海
w
味道不错。
骚
挺好


还可以，小贵
好吃！就是难得等。
黑色经典 经典小吃
臭豆腐非常惊艳


OK



ok
o

k
:-(
j






好好好买买买



很好吃
还可以 满意
还可以 满意
还可以 满意
好吃！
好吃
还不错
还不错
超好吃

不错
好
好
不错

还不错
最好吃
大份六块，感觉坑死了。。。。。
很方便
 #臭豆腐#
口味还行

味道非常棒
很好很香很脆


味道很赞，而且在步行街中心地段，很容易找到，老板很热情
地方变了，绕了一圈，误了高铁。有萝卜榨就好了
超级好吃
没有以前好吃了的感觉。。。。。。。好像似乎涨价了。。。。
好吃好吃
好吃
好吃
好吃
挺好吃

辣死我了😂
好吃
好吃！








































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































