可以 挺好的老板态度也很好
味道很好 经常来吃 我很喜欢。。。henxih
味道挺满意的，然后比平时便宜些，挺好的
浏阳少有的臭豆腐店，经常光顾的！
挺好吃的！已经吃了很久啦！还是觉得以前的味道好些！
味道没以前好啦！？嗯，是真的。
很好吃，美团买单很实惠，不错。
可以的，但只能买臭豆腐和猪脚。
臭豆腐味道不错，就是老板服务一般，见是美团客户不怎么耐烦一样。
最近没有以前好吃了，豆腐的问题？
位置在步行街，人流量大，要是有座位就更完美啦
感觉还可以，，比较优惠，挺好吃的！
味道好像没以前那么好了，味道一般般，可能没怎么入味，好多骨头，
超级难吃 态度也不好 还不给使用
15元～猪脚骨头很多，感觉贵，不是很满意！
味道一般般，下次和朋友在去买。
口味好，和在长沙吃的一样。关键不用排队。美团物美价优，很不错。
东西还好吧，就是感觉猪脚小贵，15块钱就那么几块，而且可能是个人口感问题，觉得肥肉太多，有点腻。臭豆腐的话没有想象中的好吃，整个外面表皮很干，里边基本是空的。当然，如果喜欢这边的口味的话，团购还是蛮实惠的。
还是蛮好吃的 只是感觉不是那么的脆 希望老板可以下次煎脆一点～服务态度还可以啦 没有别的点评说的那么不好…^_^ 以前也一直很喜欢吃这家 有团购了更加划算 以后也会来的 ～还有你家的猪脚，也特别好吃！
好久没吃了，感觉味道好棒啊！！！
臭豆腐味道很好，猪脚也很好吃，喜欢
服务很周到，不需要排队，地理位置好。老板热情。
味道一绝，唯一的缺点就是没地方坐下来吃
特别好 吃过几次了 味道很正宗
***，***，自***金的后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了。
挺好的，，，，，，吃了蛮多次了。。。。。。。。。。。。。。。
狠辣，还是比现金买划算，分量和平时一样
狠辣，还是比现金买划算，分量和平时一样
根本就家消费，骗子，买了单以后说她们改月淘宝支付了，美团的没用了，骗子，骗子
挺好吃的，在步行街，位置很好找，很方便
味道还好！在步行街街口，美团还是比较划得来！
***，团购以来都***，现在才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒...美团越来越好，越来越多团购才好！当然这个店也好！
好好吃好吃好吃，棒棒，不过现在没有了，呵呵
味道还不错！还会继续光临的！！
好吃，位置好，服务好，棒棒啦，很棒
位置太好找了，每次去到步行街都必败的小吃，百吃不厌
早就买来了，路过就去消费了，满意
价格很实惠，只是没有以前的好吃了！
便宜，味道不错，辣和够爽。。汤都不想放过#鸡蛋仔#
一般般，但是吃的是个回忆吧，以前就在学校楼下，超级爱去吃
臭豆腐还可以，猪脚现在吃好吃，夏天吃有点腻
美团卷不能用。。味道还可以吧，下次还会去的
口味不错，服务也好，店子不大，但口味正忠，希望阿姨能做的干净点
味道不错，份量足，不要排队，位置也好
服务态度一般，知道是美团竟然先到的等着后面的买完再给你
很难吃，很难吃！不知道什么怪味道
不好不好不好不好不好不好不好不好
好好好好好，不过现在去也没有这种了
臭豆腐，猪脚都好好吃，还能团购真是太棒了
根本就没用，去了几次？，都说没有网
步行街上，生意特别好，店里有许多小吃，老板非常热情，
就是服务差了点，口味还可以。不想去了
味道挺好的，值得再来，不用排队也不用预约，挺方便
老板人很好，热心啊。也没有其他人说的那样
蛮好吃点，以后去了还会去买的哟！
服务有待提高，味道不错，要是有地方坐着吃会更好
臭豆腐不错，一次买了两份，辣的好过瘾
好评！东西味道可以，不错。。。。。
吃着还是老味道，偶尔尝尝不错的。
还是蛮好吃的 只是感觉不是那么的脆 希望老板可以下次煎脆一点～服务态度还可以啦 没有别的点评说的那么不好…^_^ 以前也一直很喜欢吃这家 有团购了更加划算 以后也会来的 ～
味道还可以，不是哪么的干， 给老板说多加点萝卜那些，也没给多放，有点小气。
好好好好好，张家界的米粉就是好吃，哈哈
还好吃，很久吃一次，没以前那么疯狂啦
份量太少啦，口味还好，服务态度不好
我这个是两块九的套餐。       你们这态度也太差了吧！   两个女的总在那念念念。   还说我的那个团购过期了。    我吃一口全部丢在   门口那里。    不欢迎美团的你们可以不用跟美团合作啊！      再也不去吃那个臭豆腐了。态度真差。   搞得我心情都没了。
服务挺好的，跟平时拿现金买的效果，态度一样好
非常的很不错的，很好，下次还来
味道没以前的好了   服務态度也是个卵样 哎
喜欢罗家里面的小吃，味道都不错，特别是猪脚，味道很够，就是每次好像都没什么肉，骨头大块大块的，臭豆腐一直是那个味，还有就是美团其实还蛮麻烦的，总要验证。老板娘服务不错，不嫌麻烦，对待也是一样的，会继续支持。
没以前的味道好吃了 还因为是美团上团购的服务态度太差！
味道还可以，买过很多次了，不错。
猪脚味道不错  我也不是第一次买 第一次用美团  店主要注意啊 别让那个胖女人影响你的店销售  什么眼神 我***她女儿？ 不是你态度好 我就看看她有多叼
有没有看上去很好吃呀，流口水啦吧
买了很多次，量足，服务也很好，很好吃哦。
味道还是不错的，但她们听说是美团就不乐意，服务差
之前去了好多次一直都说不会用美团，要么就是没有网，终于用了
味道好一下买了三分吃腻啦，下次吃得等一段时间啦！
好吃，一直都吃他家的，下次还要吃
吃了很多次了，还不错。位置也还好，就在步行街。
味道不错，跟长沙步行街的差不多！
最不喜欢的就是那种因为是美团而……那个很明显的差别对待，虽然说这只有几块钱但也没必要把给我做好了的给后来者吧
味道不错，服务可以，速度也很快，美团价格优惠
一直是这个味道，美团上便宜很多哦。
一直爱吃，味道不错，美团更便宜
还不错很好吃哦凑 地方好找 和我的口味
猪脚味道真的很好，买代金真的很划算，老板很好说话
还行吧，但是也许是因为团购，那服务态度真的不敢恭维。
不是滋味啊哈哈，我是一个人的话我
臭豆腐味道一般般，服务态度也一般般
很经典的老店了，团购价很实惠，哈
可能是老板不在吧!态度一般般啦
大妈的服务态度一般咯，都不高兴收劵
味道不错，速度很快，还没验证完，臭豆腐就端出来了
不好吃，没什么味，好贵的，服务特不好的
态度那么差，如果是因为团购，大可以不弄。   特别是那个穿紫色衣服的，靠，买东西是受气的还是欠你没给钱。
每次去老板娘都很热情，东西也品种齐全，味道很不错。
真的很实惠，味道也挺好的，老板人也很热情，不错！
味道还好，有点辣，今天怕是老板在店，服务还好。
口味不错，服务态度不怎么好，请注意客服吧
猪脚味道还不错，但是服务态度差，一听是团购的，立马冷着脸，商家要是不愿意团购完全可以不参加，没必要用这种脸来面对客户~~
不想团购就别弄美团呐 吃个东西让我没心情
以前没美团时，一下就过来给你装好，昨天用的美团半天不动，来一个付现的一下就过来了
很好哥哥很多的大是大非各个地方反反复复嘎嘎嘎嘎
听说美团来的，就先服务其他的顾客，让美团的最后弄。服务太差。要么不搞要么就一视同仁
没有之前的好吃了，这次买的香豆腐都是冷的
没有之前的好吃，这次买的香豆腐都是冷的
团购的价真的很划算，味道也挺好的，逛步行街饿了可以去吃一点哦！
口味不错了，就是……不好讲！嘻嘻
猪脚味道不错，只是老板娘，能不能舀均匀些，就那么几块，能舀几块肉稍多点的么！
位置很好找，味道也不错啦，比较辣，料不是很多哦，豆腐也很少
味道还不错，前几次去都说没网，服务态度也不怎么好，这一次服务态度还可以，好评
很好吃，服务很好，仔仔很喜欢吃，说下次还要再去
还可以，位置很好找，服务态度很好，份量不怎么多
一听是美团的马上就拉下脸了，味道一般般
平时卖五块一份，团购价真的很划算哦～口味也还不错呢！
好吃，服务周到，态度热情，下次再买来吃。
味道还是可以，但说是美团用户，感觉卖多了给我似的
口味蛮好的，就是有点辣，辣的舒服，分量一般
还不错！买过很多次了！口味也不错！
地方好找，味道很辣，忘了叫美女少放点辣椒
味道蛮好的，有点辣辣的，分量还可以在多点
还可以吧，没有长沙的臭豆腐好吃
三块九一份，还是不错的，服务态度也蛮好的！
味道还可以，蛮饱满的每块，就是服务一般，美团原因吧
真心好吃，不过总吃的话就会有点腻
味道很好  美团超划算  下次还来
味道很好，很喜欢，，下次还会再去的
口味还可以，服务也还可以，地理位置很好
非常棒！不错！我会经常光顾的！！
第二次买了  一如既往的好吃  值得购买
这是我吃过以来最好吃的臭豆腐，大赞
地理位置好，方便，口味也不错，值得购买
还不错就在自己工作的地方不远！经常光顾值得推荐！
味道还可以。就是有点硬。团购比较便宜。
口味不错，服务一般，环境还好，
味道不错，后来又去吃了，每次美团的时候都不是很愉快，付现金她就高兴多了。
口味还好，但服务就真的一般啦，尝尝还是可以的。
美味，有点机械，刚刚用代金券和一份臭豆腐券买了臭豆腐，还有一份臭豆腐券，本来还想买绿豆沙的，结果不能用
第一次来的时候没网 但是又去了一次 态度很好而且分量也很足 实惠(´,,•∀•,,`)
太辣了，有点受不了，要记得提醒老板不要放太辣，跟他说了两边多放点汤理都不理我。
味道还行。但是我可以吃超辣的 这课哟
还是原来的味道，不过感觉。。。
非常满意！服务好！味道好！值得推广
美味啊 简直太好吃了 刚发现的时候天天去吃 吃完还想吃 大家伙儿快去尝尝吧！！
很好，豆腐一如既往的好吃，店家也很热情，以后还会光顾的
有点不太情愿的样子！还是给个好评吧！确实是实惠很多！
比实体店买划算，但还是有点贵哦！味道相当好
感觉没有钱买的好吃，不知道是不是心理作用，而且把我晾在一边不理我表示很不爽（不确定是不是故意的）
服务太度一般，臭豆腐口味不咋滴，环境卫生没怎么注意，口味猪脚还可以
地方好找，东西也蛮好吃。会经常去的
味道还是有所欠缺，整体来讲还不错
好。很好。非常好。会经常去的。
很好吃，买过很多次，用美团很划算
味道还是不错的。其他的就不好说了。
味道一般，感觉说是美团来的就不那么热情了
刚在这里买了罗家臭豆腐感觉服务方面还算可以，只是感觉这味道方面还少了一点什么，感觉那味道没有入到豆腐里面去，而且还不够辣。
口味还是一样的好、因为不能验证站在那里等了很久、期待下次能快点！
口味不错、经常在那里买的常客啦！
说到是美团，卖家脸色就变得很难看
还好吧，感觉比夜宵店的臭豆腐好吃很多，下次还会再去的
口味蛮不错的、不过蛮辣的.....
味道很好！我女儿5岁第一次吃臭豆腐就说好吃。
还好，个人比较喜欢口味再重点，里面配料多点会更好吃
味道非常好，就是去了3次才拿到。
臭豆腐味道不错，有点辣。地方好找，交通方便。
挺实惠的！也好吃！服务态度嘛，一般！
感觉一般，不够脆，味道太淡了，不过团购真的很实惠
服务态度很好，味道也不错，环境也很好，还有电视可以看，推荐！
还可以吧！嗯，试试就知道了！！！
第二次用美团刷臭豆腐，真的是物美价廉，很好吃也很划算啊～
第一次用这个，感觉还不错，和平时一样，但很划得来，下次还去
好吃，美味，下次还来，领略美味啊，呵呵，记不清楚第几次了
一般，没有以前的味道了，罗家臭豆腐以前的味道正一些，
味道好极了，物美价廉，团购很划算，大家也去尝尝吧，我第一次用美团！
很爱吃他们的猪脚。不腻。又美味。用这个买才划算
口感还不错、很好吃、在美团上便宜很多、不错！
真没想到，罗家臭豆腐也可以团购。真是太方便了。口味好
口味还不错哦。只是老板有点慢 出示了手机给他 半天才给我东西
第二次光顾了！这次感觉不错！少了很多拥挤！
这家臭豆腐不是那么正宗，还是喜欢吃上长沙火宫殿的那家，味道不错，这家的一般般的说 不过态度还是可以的。
味道不错，服务员也很热情，没有因为团购而区别对待。赞一个
还好吧。就是冷了没那么好吃。也没那么香了。
以前就经常吃，下班从这里路过就买了来吃，只是这里实惠多了，粑粑跟豆腐是我喜欢吃的！以后要吃就先在这里来买了～
没有最开始做的味道了！一般般吧！
美团不知道是不是用不了 弄了好久
味道不错，就是太***，服务好差！
因为是团的，店员不是很高兴，我是团的五份
一般吧！服务态度很是一般，美女老板娘跟个帅哥视频聊天，可是带劲！超级搞笑！
很好吃。团购很实惠，地方也好找。
味道挺好就是服务不好，服务员说我好麻烦……
很不错的味道 只是老板怠慢了一点
味道很好！我只花了1毛钱哦！:-D
不错，臭豆腐还是蛮好吃的，在浏阳来说挺棒的一家
东西味道不错，环境也挺好，值得一去！
还不错，每次经过都会团一个带走
东西还好吧，就是感觉猪脚小贵，15块钱就那么几块，而且可能是个人口感问题，觉得肥肉太多，有点腻。臭豆腐的话没有想象中的好吃，整个外面表皮很干，里边基本是空的。当然，如果喜欢这边的口味的话，团购还是蛮实惠的。
非常实用，地理位置好，浏阳最好吃的臭豆腐了
口味一般，服务态度太差，只是还是位置蛮方便！
非常的好，吃过好多次了，一如既往的好！
用美团买便宜几块钱，味道还是可以的
口味是一直都不错的，用美团买更加划算
味道不错，物美价廉！就在步行街，买起来也很方便
很好吃，团购很划得来，下次还会去的。
很好吃，团购很划得来，下次还会去的。
很好吃，团购很划得来，下次还会去的。
美团确实比去店面买实惠很多，挺好的
很好很好！但没上次好吃了！不知道是不是过年的原因下次来看看，下次继续！！！
真的很赞 很好吃 老板人也超级好的！
味道还是不错的，团购价比较实惠
还好咯哎呀服务态度一般一看就是那种不熟练的人验证美团券用了好久的时间
好吃，就是猪蹄没怎么剃干净，上面还有毛，
味道可以，就是毛没怎么剃干净，所以有些减分
还可以，就是没有长沙的那么脆。。但是就团购而言性价比不错
很划算～推荐，只是冬天去吃会凉的快，就不怎么好吃了
很好吃，小孩子也很爱吃的，而且老板人也很热情。
口感挺好的，也超级便宜。。美团真好
很好，用的油全是最好金龙鱼油，吃得放心。
豆腐不怎么臭，但很好吃，以前满大街都是臭味现在应该是改革啦，很好，大家都来试试
味道还不错！不过有点辣，对于我这个能吃辣椒的湖南丫子来说都很辣！不会用什么辣椒精吧！
比较硬，不脆，但是性价比还是挺高
很好吃，特别美味，第一次用这个
口味还算可以，服务态度一般般，离我们比较近就买来吃
不错，服务态度。。。不过多加点辣椒大蒜就更好。。。。小成本，大回报。店里请记住你
好，闻着那味道都要流口水，经常路过都要来一份，在这里买比平时便宜多了…………
感觉还不错，希望下次炸的更软，更有味道
还是一个好好吃的。便宜了很多。我以后天天来！
服务周到    环境也很好    值得一去   大家可以去看看    价格也便宜
非常不错！最好吃的臭豆腐了！真心好恰！
很好吃   服务到位     下次一定会再来   美味中国 大家多参与
方便，可口，快捷，地点适中。重要的是味道不错。
位置很好找。味道也不错，不过不是那种外壳脆脆的。
不错，好便宜的。买的人也好多哦。
就是态度不怎么样，豆腐有时候都是冷的了～有时候觉得如果不是味道还不错，都不想吃了。希望可以热情那么一点好么。
口味一般，热的时候好吃些，服务就不咋的了，还好吧，环境也不是很好…还行吧，这个价格很实惠了。
有点辣！还不错！但是分量有点少！
还行！放了辣椒的味道好极了！小孩还是少吃哦
好吃，很划算，这个价格很划算啊～
口感还好  整体感觉还好  服务态度一般般
挺好，就是服务员有点小气，哈哈。
很不错，非常实惠，下次还会再光顾
吃过很多次了，味道很不错，下次还会去的。
味道不错 好香好香  嘿嘿  会常光临的啦
味道不错。     地段好，所以生意应该也不错，但是现在有时候有点冰了。
炸的时候说炸老一点，可是没有，一放下去就捞上来啦！
口味不错，建议朋友们都去品尝品尝，下次再光顾
还不错，非常香，吃得我满嘴流油，下次还会来吃。
味道不错，买了很多次，不过第一次团
很好吃的 跟平常吃到的味道一样
分量足  口感也不错  性价比高！
好吃 不过三个人在动作还是有点慢 等老半天 别人都搞好了才给我弄 我问团购有没有数量限制 两个女老板爱搭不理的 我是付钱不是白吃你们的好吗 男老板服务态度很好
臭豆腐挺不错的，老板也亲切，就是觉得好辣啊
有点无语，去的时候老板说不是他们那里，说我搞错了地方，浏阳不止他们一家，吃完了才发现汤里面有根睫毛，我那个想吐啊……
猪脚超级好吃 美团价实惠。。还会买
味道很好，和以前一样的，值得推荐！
罗家臭豆腐真的很好吃，还有伍氏猪脚，下次还要来吃
女儿喜欢吃，今天的没以前好吃呢，可能是打包回家后凉了吧!
里面环境还好一走过去就闻到臭味但是我觉得是香味一吃起来口感很好还有萝卜放在里面。
呵呵，还是那个味道啊，一直就那个味
蛮好的，就是贵了点！不过总比原价五块便宜！
没有长沙臭豆腐好吃，也还不错吧
味道非常好！服务非常好！态度非常好！
挺好吃物美价廉，已经第三次购买了
味道很好!服务也不错，只是没地方坐着品尝
口味还可以，不够辣，汁多，老板服务态度还算可，在步行街比较容易找到咯。
臭豆腐味道不错 而且老板也很热情 无需久等 一会就好了
好吃，老板娘也热情！很值得推荐，喜欢吃这家臭豆腐的伙伴们记得团购哦！
还是一样的美味，还是一样的好吃，和现金购买的一样
很棒很好吃 味道超级好 下次还会来的
多次购买，好吃得不得了！不愧是浏阳最好吃的臭豆腐
味道挺好，服务也很好，要是环境再好点就更好拉
味道还好，服务也挺好，要是环境再好点就更好拉。
浏阳最好吃的臭豆腐！！！好吃不贵真的实惠
很棒，服务态度也挺好，一人一份吃的好撑
吼吼，很好很超值，口味还是那个口味，价钱却打折很多
吼吼，很好很超值，口味还是那个口味，价钱却打折很多
方便，省钱，挺hao吃的，美团是个好东西
还行，在美团上买很实惠，臭豆腐很好吃，总体满意！下次还去。
一样的口味，不一样的消费，美团
味道一如既往的好，比平常买便宜很多。
那天是晚上和朋友一起逛街的时候去的，看到他们家有团购就团了一份，老板人还好，是朋友吃了味道应该还不错。
猪脚味道特好，辣得爽，糖耙耙有桂花味，鸡蛋也好吃
很好吃哦！值得购买！以后还会继续团购，划算哦！放心
朋友去吃的，口味没以前好吃了！老板看到是美团的也没那么热情。
一般吧，反正我是没吃，就扔了。环境我觉得不怎么样，里面很脏。主要的是最近还报道，臭豆腐很脏很脏。上次还报道说了伍士猪脚太多了，用拖把洗的。记者还去调查了在长沙的店子，浏阳的我就不知道了。建议，虽然很便宜，但还是存在很大的安全问题，。所以还是慎重起见！！！
美团还真是实惠，跟我之前吃的一样一样的，却便宜那么多，不错！
之前用美团团购过一份，今天又想吃了，马上团了一份。老板速度很给力哦！
口味很好，分量也好足。点了两份
味道口味好，服务态度好，环境卫生一般
很实惠，臭豆腐很好吃，老板人也好。
味道很好，我不是很能吃辣，有点小辣，就是她们的服务态度好一点就好了，一副不情不愿的样子。
口味一般般，配料再多点点就更好。但是价格实惠噢！
味道太好吃了！下次在来！好吃！好吃！很好吃！
一般都是五元，这次9毛很实惠，下次还去
不知道是不是因为是团购的原因，豆腐比我出钱买的要小一半，味道也跟买的有些区别
我自己没有吃，看到朋友她们吃的香，味道一定也不错咯。
5块钱的东西 只要动动手指就可以三块钱买到 划算
一好好好吃好吃一般\\\\好吃
还是一样的好吃，团购好划算哦，还会再来的
不是现炸的，吃起来都冷了，不好吃阿，
炸得好脆，味道相当好。一次来两份
味道还可以，但是吃起来居然有嚼头，表示不理解！是时间煮的太短了么？
味道真的很好，要是再辣一点就更好吃了
好棒真的很好吃，也很辣，这味道ok啊
不能坐在里面吃，只能带走，豆腐没有很脆，因下雨的原因？容易找到，老板态度很好
挺好的，比在店支付便宜，以后继续光顾
又香又辣，很喜欢吃，以后会常来
口味很正    很实惠   也很喜欢吃
好吃，0000000000000
味道还不错，团购很划算。老板人也很好，赞！
很好吃，有美团的团购券就能经常吃了，有美团就是任性
很好的说。是我们熟悉的味道。卫生，服务态度也好，下次来试其他的。
很好的说。是我们熟悉的味道。卫生，服务态度也好，下次来试其他的。
东西好好吃，能以这么便宜价格团到，真好
都还一般一般，用上吧。反正就几元钱，现在这个钱打的都不够…呵呵！
东西好吃，能这么便宜团到，好开心
总体感觉还不错，挺好吃的，就是太少了
蛮好吃，很划算，在步行街随便逛逛，看到美团可以团购
很好吃，团购好实惠哦。他们家糖油粑粑也好吃。
味道没以前的好吃，老板服务态度也不怎么好？
好吃好吃特别喜欢这里的臭豆腐每次都会去吃
正宗臭豆腐，口味好，优惠多，我一次买了两份
味道很好，就是量少了点！！好评吧
如果少点子辣椒更美味，首先去了做事的阿姨不帮我做，有点失落，后来你们那个男的同事来了，登记订单号给做了，起先还有点不高兴的
很好，可以炸的嫩一点，没什么其他意见了，
味道没有想象中的好   但也不是很差  只能说有点失望
非常的好吃。只是有时候等的时间很长。
味道还好，只是不知道是不是团购的原因，老板不怎么待见，
什么都没的说，就两个字好吃！！！！！！
非常好吃又实惠！特别推荐，以后还会买……
美团真的很方便又实惠，应该要更多的商家都来参与，就更美好了
怎么说呢，猪脚味道不错就份量少了点。豆腐太好吃了只是希望店家把豆腐再煮软点就更完美啦
味道不错，不过去兑换得加5块钱给老板，去年涨的价，都不知道。
味道一如既往，好吃，团购真划算。
口味还可以，有点不够辣，汤比较多。
好吃。味道很好。还是那个味。真心爽。。？？
不错，味道好，以前也经常去吃，现在团购就便宜多了
好吃，够辣。吃了还想吃，想想都饿了
出了名的好吃呢，每次路过都要买一份，赞
太差了，下次不会再去了，还要涨价
误打误撞去了这里觉得味道还不错美团真实惠下次还会去
就是没多少肉哎味道一班班吧还可以
还不错，萝卜放的有点少了。。。
一直都很喜欢吃罗家臭豆腐，现在有美团更是好吃又实惠
一直都很喜欢吃罗家臭豆腐，现在有美团更是好吃又实惠
一直都很喜欢吃罗家臭豆腐，现在有美团更是好吃又实惠
臭豆腐一如既往好吃，不错，店家态度还可以
猪脚味道不错，就是份量略少也没什么肉，汗。臭豆腐感觉以前好吃些，比较酥脆。
好吃好吃真好吃，口感很棒。外稣里面很嫩
还行，就猪脚量少了点，糖油粑粑不怎么好吃。
份量很足，是团购不错的选择，老板人很好。
非常满意，很好吃，下次还会去。
骨头太多，一份15元的很少见到肉。味道一般。
猪蹄灰常美味，吃了让人赞不绝口。
还行但是感觉没有黑色经典好吃。有点辣
数量略少，但味道好，如果能有地方坐着吃就更好了。吃完***的团购套餐再吃这个，恨不得79元全部拿来买臭豆腐，总比被坑了好！
蛮好吃的，服务也挺好的。值的拥有
还不错，味道很好，老板也很热心，热热的，很舒服，豆腐外酥内嫩……
味道很好真材实料，五块钱一份有点小贵，步步高鞋城对面的更实惠
味道很不错，价钱也适宜，值得品尝…
很好吃，第四次买了，希望猪脚肉再多点
物有所值，口味有待加强(因为闻起来不臭)，有吃白豆腐感觉。服务态度蛮好的。
不错，满意，十块代金劵买了很多东西
味道不错，就是份量还希望多一点点，15元只有6小块猪脚
味道还不错，猪蹄就是觉得肉少了点啊，整体不错
臭豆腐和猪脚都不错哦，而且很实惠，给个大赞！
服务态度好，臭豆腐的味道美美的，第四次购买了
臭豆腐确实是我吃过的最便宜的臭豆腐，喜欢辣椒重口味的最爱，个人觉得炸的更脆点就更好了
臭豆腐很好吃，还是以前的味道，服务态度特别棒！32个赞！
这是我吃过最便宜的臭豆腐啦，真的是好吃不贵！
超级给力，九毛钱吃了一份臭豆腐！味道真心不错滴哦，赶紧抢购！哈哈哈哈哈
味道太美了下次还去，一定的，猪脚吃了还想再吃
糖油粑粑不错哦，还有淡淡的桂花香！
108个赞。果然是浏阳招牌小吃。
没以前好吃，以前味道确实可以，希望下次再试一次！
九毛钱，挺值的，就是味道差一点。
味道确实不错，猪脚原价是15元一份，买卷去消费补五元，还是划算的
坑的要死！等了很久才来，还对着我说团购的没有钱赚
喜欢的很。服务态度好。我以后天天去吃
感觉味道没有以前的好吃了，不过价格真的蛮实惠的
这是我吃过最便宜而且又最好吃的臭豆腐了，没得话说，全五星
我全吃了～可以让我女朋友生气了，亲爱的对不起
真的是不错。味道很好，卫生也可以，又很方便即买即走。
看见是美团的不太热心
很棒！
挺好的，可惜已经涨价了
好吃 服务态度好
老板态度差！！！
不错 味道还好 老板人也不错
好
还是原来的味道，很好
挺不错。。优惠了咯。。
还好
不错
很好，很不错！
喜欢这家的臭豆腐，好吃。







