强推黑色经典的臭豆腐，第一天吃的文和友的，感觉没有黑色经典的好吃，黑色经典的会更辣一些，很不错，香肠没有放辣椒，刚炸出来，有点烫，但是味道很好，不会很油，有点腊肠的感觉，不过不咸，强烈推荐，去长沙一定要试试
个人觉得黑色经典长沙最好吃的臭豆腐，没有之一。其他家放什么萝卜干，榨菜的都是腊鸡，请原谅我说粗口了。自己多吃几家对比就知道了。他们家的酱料，酱汁都是其他牌子无法比拟的。
楼下送东西～经过特想吃。搞了份大份儿的。脆香脆香的，不过2个人吃12片吃不完😂不够辣  也觉得少了点榨菜之类的东西，
喜欢吃香菜，找小哥多放了一些，味道也提上了，然后好像为啥我不能放图，，好多外地来的游客都喜欢吃他家的，味道一级棒，只要去了都会收到意外飞吻一个，哈哈
真的是超级棒的店。看到各个攻略上都在推荐。超级好吃。超级棒。
地理位置优越，门牌别具一格，味道舒爽可口，价格合适公道。以后肯定再来
刚炸好的臭豆腐脆脆的，配上
蘸料好香，一点都不臭。
招牌有特色，引人注目。产品有特点，外酥里嫩。服务很热情，笑靥如花。
对于这个热情的服务简直不可思议，难怪臭豆腐都这么热情非要我吃它，棒棒的
来长沙四天，臭豆腐都吃了个遍，黑色经典我是来了几天，就吃了几天，明天就要回去了，今晚再来一份。排队中！真的好好吃，棒棒哒！
我吃过长沙很多店的臭豆腐，就数黑色经典的臭豆腐最好吃，外焦里嫩，香脆可口，香味扑鼻，还有就是店子里面环境好，干净整洁。给人感觉很舒服，服务员服务态度好，微笑服务。下次还要继续过来吃。
难吃，没有想象中那么好吃，真的不好吃！
很棒
臭豆腐不错，听别人推荐这家的最好吃就来吃了，平时超多人排队，但因为我们是下雨天所以没有等很久
好吃，好吃，好吃玩不了就是喜欢吃你家的。
假装来看帅哥的，🤓其实是被香味吸引过来吃长沙名小吃臭豆腐的，，爆汁爽口，
不错，可以说是长沙第一臭豆腐都不为过！直得推荐！！！
东西非，出租非常好吃，东西非常好，非常好，小姐姐，长得非常漂亮
黑色经典的臭豆腐味道超级好，而且价格还不贵，店子里面环境很好，店员服务态度好。下次还继续到这里来吃。
速度还是慢了点，多浇点汤应该更好点
自己吃一份，又买了三份已经真空包装好的香辣口味的臭豆腐寄给外地的好友，也给他们尝尝，假装手动点赞
假装自己不是老顾客，🤓味道好不说，有位小哥人还帅，这个时候来一碗臭豆腐简直美味不可阻挡
很多人吃长沙臭豆腐，见到就买，也不看看是哪家哪个牌子的，这也正常，外地游客根本不知道吃臭豆腐一定是黑色经典才是正宗的，酥脆，入口即化，以前步行街口每次排队半小时都要等，因为其它牌子的真没有这个好吃
第一次吃黑色经典臭豆腐，味道挺好，辣的过瘾，香脆可口，忍不住一口气吃完
又下单啦又下单啦，好吃点就多吃点，黑色经典好吃点臭豆腐，😄😄😄作为湖南人在外地，思乡以及得瑟的最好特产，最好就是来点臭豆腐，美团下单快，正品包邮也很是方便哦，吃完再来，好东西不怕多
超级慢
这是第三次来吃黑色经典臭豆腐，还是一样的口味。香脆汁甜。很好吃！！！
不好吃 大香肠这东西实在不喜欢，超爱臭豆腐！
臭豆腐老字号，还好今天没排多久的队。
臭豆腐不错，里面有汤汁，咬的挺辣的
味道好，实惠，总之就是好吃，吃了就知道，好吃到哭，
跟朋友说了这里的臭豆腐味道，不惧炎热，又来了，买了几份，都很热情，人也帅，豆腐味道也好，😇😇😇😇
超好吃。从此爱上臭豆腐
不错，和普通的臭豆腐不一样，觉得要比文和有友的要好吃，份量蛮多的，就是太辣了！
味道好哦，排队看情况，周末10分钟
来长沙吃臭豆腐一定要吃黑色经典家的。强烈推荐
味道真好，很香很香。
之前在那边的店吃  今天从这里经过  看到这里又开了一家店 买了一个大份的 味道还是以前的味道 外酥内嫩 最主要是这边的服务态度很热情
真的很好吃
排着老长的对，终于吃上了，外酥里嫩的，真好吃，好好吃
是我喜欢的味道，没有之一，外脆里嫩，口感很好，表示很喜欢豆腐的汤汁😻😻
好吃，黑色经典就是经典呀，里面的小哥哥小姐姐们服务超热情的！  棒棒哒！
味道好：色香味俱全，外酥里嫩。服务优：店员笑容可掬，客气有礼。特色强：招牌的字是反的。综述，点赞十万个
超级棒
我又来了，今天的比昨天的还要好吃，独特的香味，爆汁的豆腐，美美哒
第二次吃了，吃了真的忘不掉，下次到长沙我还会来吃你家臭豆腐。
还可以，队伍排挺长。豆腐还是要趁热吃。
好吃
来长沙培训，出来转下，来碗豆腐开开胃，大热天的，服务员很热情很好吃，外焦里嫩
还不错，值得推荐，肉食爱好者应该会喜欢
味道很好
店里卫生干净，小姐姐们服务非常热情，价格也不贵下次还去吃豆腐。
还没吃等下吃了告诉你
收银员小姐姐我欠你多少钱？我还你，希望你每天开心！
好吃，比文和友好吃多了
挺好的
还没排着哈哈哈
吃过好多次了，味道。始终如一，哈哈
非常好吃

好



























































































































































































































































































































































































































































































