一般的不行
好吃的臭豆腐😄
帅哥服务特别好😘 😘 😘 臭豆腐超级好吃😊
老板服务态度不太好
臭豆腐太好吃了，又打包了20包👍👍👍👍👍
一点不好吃
臭豆腐不臭！
一般般不是很好吃
长沙大香肠，真的难吃。
难吃
臭豆腐，香肠都好好😊吃，我放假都过来吃😄
很nice，很好吃
味道糊了，没有臭豆腐的香味
臭豆腐好吃，味道不错
不地道
太少，比之前减量25%，不爽
味道一般～都是肥肉
马马虎虎
价格小贵
难吃第一次吃这么难吃的臭豆腐
特别好吃，好多人排队，吃的好干
好吃
臭豆腐非常好吃😊
香肠超好吃
味道超棒！我每次过来都要两碗，还要打包回去给同事吃。
店里服务特别好！
臭豆腐还可以
好吃
大香肠特别好吃！从步行街一路吃过来，就这家最好吃！
价格偏贵
味道不错，很地道
大香肠不好吃
棒
还可以吧
很好吃哦！味道不错！很喜欢的。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。嘿嘿
什么鬼都不能用 搞这美团干啥呀
价格是最优惠的！地点就在太平街，人很多，好吃，团购便宜很多
不错，味道也不错，服务也很好，帮
吃完两个朋友一起胃不舒服。。。希望长沙市政府对街边各种臭豆腐的来源和卫生状况重视起来，不然砸了毛主席亲笔提名的招牌。。。
好吃的。好吃，好吃好吃好吃好吃
考虑咯额只把佛祖怕的啊都加恶露
还可以还可以还可以还可以还可以
生意很好，排队的人特别多，还不错
不错，很好吃，价格也好便宜的，很划得来
武冈豆腐没有臭豆腐好吃不过还好！价格实惠，太平街人太多，店面门口来个垃圾桶就好了#香辣臭豆腐#
不舒服不舒服，后悔买那么多。。。吃了三分之一就丢了。。。。上个月20几号的事，想起来还是觉得不爽。。。
吃了拉肚子，去湖南长沙旅游的时候，旅途心情被搞坏了。。。
超级好吃，第一天排了很久的队，第二天又买了，下次来再吃
还行吧，没啥好吃或不好吃的感觉，就一般般吧
湖南的臭豆腐果然不一样！好吃！
闻着和吃着都不臭，非常好吃，只有在当地才能吃得到
铺面比较小，不过臭豆腐挺好吃的！
还不错，老板很热情，味道也蛮好，有汤的那种
排队插队的也先给，让我们这些好好排队的等着，呵呵
好吃！店家服务好！


臭豆腐太好吃了，我打包了50包回去
味道不错，我今天吃了3碗还觉得不够
臭豆腐味道棒棒哒
味道很不错！
臭豆腐好好吃😄
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































