好吃 来到长沙吃到正宗的湘菜 明天中午过来再过来点个三星辣的
炊烟时代的饭菜 真的是炒鸡好吃 必点皮蛋 香芋 还有牛肉 但是这一次吃的牛肉没有之前吃的好吃 没有那么辣 记得第一次点牛肉的时候 把人都要辣哭了 但是就是想吃 服务员也很热心 需要点什么东西都会在第一时间应你要求 真的很不错 很不错
经常去，正亲湘菜味道好，一般吃饭都去这里，上菜快，服务可以
真的不知道第几次吃炊烟时代了 每次都不一样 很有韵味  很能带动人的胃口 流连忘返 所以这次聚会又选在这里 这个鱼 真的真的 真的炒鸡炒鸡好吃 很适合湖南人的口味 最喜欢的牛肉 第二应该就是他了 喜欢吃鱼的我 真的抵挡不住这个诱惑
菜上得太慢 味道也一般般 下次不大想去了
好吃，炊烟时代都挺好的
再次过来用餐，让我有家的感觉，就是因为钱正霞服务员的热情服务，细心，笑容满面，对我家宝宝特别喜爱关心经常送他小礼物，让我们特感动，对其他客人也特别热情，菜品口味不错，喜欢辣的感觉只有这家店的菜的味道好吃尤其是鲈鱼，服务又好，服务员很热情，也推荐朋友过来用餐，都说好
这家炊烟时代吃了三次后决定再也不去了！太失望，招牌鱼做的太差的，咸的吃不下！五一广场那一家每次老公都把鱼吃光光还觉得不够，而这家味道一点都不正宗，没吃几口就吃不下去，太咸了！每次鱼都吃不完，难吃的吃不下去，已经绝望。
菜品味道不错，关键是服务很好，尤其是那个穿白色上衣眼睛大大的钱美女，服务态度好热情，很有爱心，每次都会送上一份水蒸蛋给我的宝宝，给我们点菜知道哪些不要辣椒很细心，看到她不管是对我们还是其它客人，都很热情，总是笑脸相迎，很满意她的服务会因此继续光顾，给她一个大大的赞👍👍
口味不错，服务也不错，总之是很好啦。就是有点小贵。
吃过几次，感觉老板膨胀了，吃个米饭还要收5块-10块。菜品感觉就是一个字辣，除了辣原本食材味道没有。份量少，价格相比同档次湘菜馆略高，今天点了辣椒鸭子就是两坨肉，其余的全是翅膀与鸭头，鲜辣鸡味道完全感觉不出来，全是别的什么辣味。另外现场环境挤。
总体还行。口味很合适，环境也还好。好吃不贵，
菜品口味很好，就是分量太少，环境很不错，只是店家生意太火了，人太多
环境不错味道也很好，女友喜欢喜欢他家香芋排骨才去的，然后点了黄牛肉有点辣，店家也给我们重新做了一道菜，服务很棒
小炒牛肉，辣椒太辣了，其他菜味道一般吧
服务态度好 菜好 比安徽的餐饮有态度的多
菜品不多，鲈鱼很好吃，但辣得够呛。里面服务人员业务不熟练，说是美团券还叫上另一个工作人员才搞定。
生日请同事吃饭 也选在这里 因为离公司比较近 正好又不是周末 所以吃饭没有排队 开心 同事们这次点了一个鱿鱼 我不喜欢吃鱿鱼 就吃了洋葱 但是 到后面还剩一点的时候 因为他们说很好吃 我就去尝了 这个鱿鱼跟别的地方不一样 反正我这种不吃鱿鱼的人都爱上了他
这次来，感觉不是特别好，主要是服务员不太热情普通话不标准说什么我也不知道，有点失望的感觉
好吃！目前吃过最好吃的湘菜了！分量足！
还行，味道比较好，就是懒得等，服务还行吧，菜品不是很多，味道比较重
感觉很温馨，就像在自己家一样，尤其是服务很好，服务员很细心耐烦，感谢热情服务
味道不错，上菜也很快，态度很好，
分量少，价格老贵了，比如58的牛肉，一个人吃都嫌少，更别提多个人了。分量真心改加点儿了！
长沙。很有特色的一家店
菜品不错，服务也很好，很满意
口味不错，第一次来，以后会经常来的。
团购了优惠券，最后三人消费了差不多180，人均也不低了，最失望的香芋排骨，没有一坨完整的排骨，都是些边边角角，并且价格还不低，好像42/份，不是很推荐。
菜品味道好，服务很满意，服务员很热情
菜品一般般，这家算来的少的，别的店感觉口味重些
菜的口味很好。
太辣了，除了辣好像也没什么味道了
喜欢他家的香芋排骨，宝宝吃这个也还合适，没有辣椒
还不错
钱正霞美女服务态度真心差，正面客气讲话不搭理，后来用卷问她操作置之不理！差！
黄牛肉很好吃，鱼不要点，红薯饭四个妹子够吃
够味 连着两天来吃了 鲈鱼很q弹
大不如从前。。。。。。。。。。
还不错，没有想象中辣，谢谢啦。
信号不好，菜还行，就是菜品总类太少啦
菜品好，上菜快，经常去
吃来吃去就那几个菜。几年了没更新。
口味不错，分量足。推荐！
总体上来说都还行人多有点闹环境还好
辣得过瘾，环境不错，装修特别！
辣了点还可以
还是一样的好吃。读书起就一直在吃得品牌餐
还好吧 七点多去很多菜都没有了 就这样吧 越来越不满意了
还不错，值得推荐，辣的刚刚好
去过很多次了。每次都少不了鱼，红薯饭，烧辣椒皮蛋
之前听说过炊烟时代，偶然一次在这附近办事就来这里了。在奥克斯广场三楼，去的时候还要等，人还是挺多的，我也很期待。点了几个招牌菜，鲈鱼的味道还是可以的，里面的红薯粉很好吃，只不过我个人不太喜欢有汤汁的。这个擂辣椒皮蛋的话，辣椒应该不是烧得，如果是烧得话相信味道就更不错啦。酱汁香干特别嫩滑，但是味道就不是很浓郁了，盐菜四季豆很是下饭，老公很喜欢吃。总体来说还不错，但是没有口碑上说的辣，下次爸妈来长沙，我会带他们来吃。
菜分量少了点 味道还不错 就是买单网速极慢 等了好久
三个人吃还可以，菜种类少了点哦
环境不好，太吵太拥挤，灯光太暗。
作为湘菜很不错了。每次必点馒头 我也不知道为什么
好吃好吃好辣好辣不错不错下次再来
强烈推荐那个老鸭 好吃 辣味十足
小炒牛肉超级辣，经过沟通少辣的情况下还是很辣，羊肉火锅感觉吃不出羊肉味，整个火锅被辣味充斥着，小炒香干暂时没试味，比起夏天来吃的那次真的是无法形容了，店内的音乐比较嘈杂的那种，根本不是轻音乐，像带小孩来这里就餐感觉环境氛围比其他餐厅在这点事上逊色多了，还有店内年轻的服务员不多
不好吃。 辣到肚子疼。 辣椒炒肉就辣椒味
还可以 外卖员说这个店子挺干净 自己也在这里吃
很好吃呀
菜的味道不错，但是吧，得趁热吃，不然越到后面菜越闲！
好吃的呀 下饭的
味道还不错，牛蛙很辣，中午去的比较晚，菜品不齐全
最爱炊烟时代的芋头蒸排骨，白灼生菜也好吃，都好吃
招牌香芋排骨还是不错的，鱿鱼超辣的不敢吃浪费了，酸菜四季豆还不错。价格不算便宜但也不是很贵。
口味好，价格实惠，符合湖南人口味，服务态度也好，下次还会来吃！
口味还是不错，确实好吃，不过吃了十几次发现只有那么几个菜吃来吃去，店家可以创新点新菜品了，就这么几个菜山珍海味也会腻的！
很好吃。都很好吃。每次生日聚餐都是选择这里
喜欢香芋排骨，肉丸汤，喜欢烤鸭，也喜欢桂花藕，辣椒炒肉也好吃，跳跳蛙，水晶虾都不错。唉。经常去，喜欢。
味道真的一般啊……不怎么好吃，在湘菜店不算好吃的
不错  味道还行  性价比高  值得一试！！！
菜品还行，价格偏贵，类似的其他会性价比更高
鱿鱼炒鸡咸，不过蛮辣的，还是好评。芋头排骨好吃。小炒肉感觉普普通通。
口味还可以就是偏辣，全家人吃得很好。
跟同学聚会选的地方，菜味道中规中矩吧，并没有什么特点
能选什么呢😂又没有差评……
味道不错，经常约朋友在这里吃饭
是第二次吃炊烟时代，以前在砂子塘吃过一次，最推荐的是：香芋排骨，蟹黄粉丝，擂辣椒茄子，莲藕排骨汤。                                                                                    香芋排骨 🌟🌟🌟🌟🌟跟别处不一样，它这个香芋排骨是要提前一天将排骨腌制好的，使排骨的口感软糯香甜，唯一的缺点是吃多了容易腻，三人吃份量最合适。值得一试                                        蟹黄粉丝 🌟🌟🌟跟其它店差不多，多了一些香味。                                                                  擂辣椒茄子🌟🌟🌟🌟很香很下饭，没怎么吃过湘菜的可以试试。                                               服务态度好，环境干净卫生，建议出半份的，女生想多点又吃不完。
菜品没有想象中好吃，可能是期待值太高，偏咸，那个雷辣椒茄子🍆强烈推荐，那个肉丸火锅不推荐。态度很好，都很热情，点赞👍
三个人，5个菜差不多都清盘了，吃了183。味道不错，招牌菜基本都点了，最喜欢鲈鱼跟雷辣椒拌茄子。
用了优惠券才是这个人均，希望有多多的折扣券发下来，菜品味道是我最爱的，特别合湖南人口味。
好吃，够辣。带同事一起去的，她还特意回头带男朋友去了。
不建议去，一般。菜品很少，以后不去了
味道还好，人很多～～～～～～～～～～
还行，就是菜品少了些，选择性不大
鱼还是可以的，只是其他的不太合我胃口，不过我朋友说挺好的
味道还不错，跳跳蛙确实挺辣的，但是味道可以！点的几个菜味道都不错
很好吃啊都 真是特别美味特别棒哈
没河东的好吃！而且价格比河东价格贵点
里面好闷热，空气不好。  味道还好。  ................
服务好，菜品还不错，喜欢香芋排骨
炒鸡好，但是米饭怎么开始收钱了呢？
环境偏吵，菜品口味还行，适合聊天吃饭的人
味道不错，上菜快，就是太难等座位了
很好吃，性价比高，下次还会去哦，推荐！
吃过很多次啦，点菜点了很多，因为朋友来这边，带他品一下地道湘菜
辣，，超辣，非常辣。喜欢辣的可以去。
挺好吃的
口味不错，价格实惠，以后会经常光顾
环境不错，菜品像的，口味匹配宗
建议可以多些小菜，因为菜口味重了，要综合一下
还可以啦！点了香辣鲈鱼、花菜和杂粮饭，很适合湖南人的口味！
菜是真的实惠美味 推荐推荐
味道还可以，有一样菜不怎么好吃猪血肉圆子不好吃，其它的都还可以。
菜不多，不过分量挺足的，价格也挺实惠。辣的菜确实挺辣，推荐萝卜皮，辣得很爽，但是很好吃。
不错，吃很多次了。特别是擂辣椒皮蛋
还可以，吃过几次了
味道不错，也是别人推荐的，就是有点太辣了，然后油也偏多一点
感觉没以前好吃了～虾有点腻～
两个人点了一个鱼，一个汤，两个点菜。鱼的味道真心不错，肉质鲜美，很入味。那个汤也很好喝，就是里面的肉看上去太没有食欲了。那个凉菜藕太甜太腻，个人不喜欢吃。整体还是赞的~😄
非常喜欢这家的鱼味道不错价格实惠
味道不错价格实惠
分量足，服务热情，环境幽雅，干净卫生，看价格实惠，只是人多有时要等位置，不过等很久会送东西，香芋排骨大赞，香，糯，我小孩很喜欢吃，另外虾不错，手工红薯粉也很好吃，下次还想去，如果美团多搞点活动。就更开心了
味道真的很一般，点了半只烤鸭，很咸，点了香辣鲈鱼，感觉调味料放的太重了。，加了汤后还是很咸，但是鲈鱼又没入味，不知道怎么说这种味道
菜品都太辣了，重口味不利于养生。而且菜的份量也太少了，价格偏高。我老公和家人说下次不会去吃了。
湘菜、口味偏辣，餐具消毒好、服务好
菜的味道不错，就是太辣了，表示受不了啊
好好好 下次还来棒棒哒
太辣了
那个鱼，跟泡椒味方便面味道差不多，非常好吃
饭菜口味有点重，比较偏辣。
空气都是辣的   份量比较足   不过觉得花菜切的太细  鱼过分重口  丧失了鱼本身的鲜味
菜品味道一般，价格稍贵，不实惠
还可以吧，口感不突出但也不算差，主要是来奥克斯看电影就每家换着吃
擂辣椒茄子很好吃！建议吃之前先垫下肚子，不然会有些胃痛。
还行吧
很好的湘菜，口味好，不用排队！
菜口味一般，可能是我个人不喜欢这个口味吧。招牌菜也特别让人失望😔，第一口还可以，后面就特别腻
一如既往的好吃
超级感谢前台小哥，我的卡掉在店里了，帮我收的妥妥的，点赞👍
更辣的湘菜，是很地道的湘菜，重油重辣，重口味，喜欢的小伙伴可以来试试。
点了水果沙拉，水果很新鲜，有西瓜、苹果、火龙果、和香蕉，沙拉酱不太好，还不错吧。
水晶虾：上桌才开始做的，有一个计时器，2分钟就好了，味道很嫩，虾很q弹，就是有点油了 ，下面的金针菇有点焦了，不辣，不爱辣的可以点一个。
烤猪蹄：上面撒了一点白芝麻，皮很脆，比较好吃，不过牙口不好的慎重。
鲜榨豆浆：味道还行，就是太甜了一点。开业的时候做活动，价格很划算，很赞哦！
这是我吃过最难吃得店子，没有之一。160不知道吃得什么鬼，美团的评论都是刷的吧，大家千万不要去吃，会后悔死你们的！！！！！
真的不错，经常在这里吃，基本上每道菜都试过了
今天第二团了。鱼咸的要死。估计厨师心情不好，吃多了也就那味。
服务员很热情，菜品口感很棒……
非常辣，但是味道超好，特别是鲈鱼，不愧是招牌菜
味道挺好。很辣
炊烟时代的价格一直都是很实惠的，味道也是以湘菜为主，跺椒鱼头味道不错，能吃辣的可以点一份试试。
可以，不错的选择
用餐高峰期人太多，环境吵而拥挤，菜品一般。
和室友来奥克斯吃饭，选了很久决定还是吃饭，点了蒜蓉虾，一份下饭菜，还有流沙包，味道都不错，蒸虾吃多了好腻哦！吃了两碗饭，整体可以。这家店新开的，环境设置都还不错。米饭可以再煮熟一点，希望能多推出新菜品
擂辣椒茄子好吃，青辣椒很辣很下饭。但是感觉服务员是不是失恋了还是累了，脸色不太好看啊，忘改进毕竟服务行业。菜味道大家都说好
鱼很好吃 抄手很棒
去的有点晚，味道还不错，新开的店活动价挺划算的。
猪血丸子，鲈鱼还是味道不错的
但是，服务员上了鲈鱼就不管其他菜了。放在其他桌上，还是我们自己拿回来的。
买单的那个女的，我说了输入二维码上面的数字，就可以了。她硬要我输入二维码，结果店里根本连接不上wifi，耽误我十多分钟才买单，整个心情都不好了
等位福利棒棒哒，之前抢红包运气王送了一份招牌鲈鱼，香芋排骨很好吃啊，甜甜的，粉粉的
美食味道不错，环境幽静舒适，服务细致周到，下回再来。
味道还行，哦我是个人在家好好哦
鲈鱼好辣好好吃
味道好，人气很旺
点的都是辣的，味道不错，就是量少
一如既往的咸，虽说长沙菜口味重，但是也不能这么咸，另外那个招牌鲈鱼，真的很不新鲜
味道很不错哦，
请同事吃饭，味道都说不错，推荐。
上菜速度真的慢，都饿过头了。菜都没上齐
感觉还不错吧？红薯饭很好吃。
味道不错，团卷比较便宜，请客吃饭不是个事，分量足，是长沙人的口味，大家可以去试一试
很不错唷～～～吃了很多次的店，值得推荐
刚好吃了一百块，用券等于八八折，家常菜的话这家是不错的选择。
不如以前吃的味道啦！
味道不错
上菜太慢，吃完买了单，第二天才想起有个水果沙拉没上，单也买了，
最爱炊烟时代，没有之一哈哈，口味分量都很棒！
头发散下来了。我是你自己不想去
第一次来店吃饭，不仅味道不错！而且服务态度好，菜份量足喔😊！
菜还比较精致，确实够辣
星期六晚上去的，大概6点，已经有一些人开始等位了。地址很好找，就在奥克斯广场3楼，等位有小食，服务不错，有消毒餐具。点了3个菜，还有流沙包，两个活酸奶冰淇淋，开始以为会是酸奶，其实是冰淇淋，但是确实是解辣利器呀！流沙包一般，超辣脆肠真心挺辣的，但是口味足，喜欢辣的不可错过。白辣椒炒肉，基本没什么肉，太少了，是下饭菜。烤鸭不错，比较香，皮脆肉嫩，就是有点肥，最近在打折，人气爆棚，还是挺划算的！价格不高，分量也不多，性价比还可以。
味道不怎样，一般般
菜的味道确实很好！就是点了两个很辣的菜...服务也不错
很好吃，每次来朋友必带去吃
炊烟时代的老顾客了，从城南路店到戴家村店到五一华府店到杜甫江阁店到省人医对面巷子里的店到德思勤店再到奥克斯店，长沙市的几家店几本吃到了，其实还是最喜欢城南路老店和戴家村店虽然那里现在拆掉了可是那里的回忆也是最多的。。。犹记得前几年在砂子塘上班每次工作聚餐都是在戴家村店，萝卜皮和香芋排骨还有皮蛋辣椒擂茄子都是必点，地方一直在变，味道也在改变，不变的是那些年一起吃喝玩乐的感情和在炊烟时代一起笑闹的回忆
环境杠杠的，菜品得看怎么点了。有的菜可能不适合爱吃辣的你｡◕‿◕｡
菜太辣了。素菜里都有辣椒。辣死我了 口味还可以
特别实惠，7个人吃了300块不到，菜味道还行，挺辣，我已经算能吃辣的人了，也hold不住
两个人三个菜，味道好，环境好，服务勉强过得去
菜品太辣，环境黑暗
湖南味道，光盘📀
还行  感觉空气质量有待提高
菜比较辣，吃得肠胃有点受不了。吃不了辣的人慎入。
够辣，口味还是相当好的
香芋排骨好吃，上菜挺快的
第一次去就被圈粉了，爱吃辣的朋友这里是不二之选
服务很热情，上菜也很快，味道也很棒！！！以后会常来！！！
带朋友去吃的，味道超级好，朋友很喜欢，都吃了很多
唯一一点就是，太咸了，虽然是湘菜，但是请厨子还是不要下手那么重，有点咸就可以啦！
菜分量比较少，味道一般，蒸虾好吃比较少，夫妻肺片不要太差。
口味很好吃，吃惯了辣味这家不错
哟西，好吃得很啊
超级棒！好吃，辣！爽！味道也好！
好吃，特别是雷辣椒皮蛋茄子，真是最爱！红薯饭也好吃得不得了！！！
味道不错，因为味道不错所以……要排队。菜的份量不是很多。
服务态度一点也不好    下个单   什么都落下了   我也是醉了   这种服务员赶紧开除   不然以后都不想去吃了   但是饭菜很好吃   还是给好评吧☺
点了虾尾，味道一般，没有夜宵店的好吃，口味手撕鸡好吃
那个生菜不好吃，清蒸的虾好吃，擂辣椒皮蛋好吃，但是咸
味道不错，但有道菜上菜慢
服务好，速度快，各个环节都程序系统化了。味道不咸不油腻不辣，味道不错，比起许多吃湘菜馆 ，相对健康些，也不会一味地追求重口味。再会关顾的！
烤鱼味道不错，性价比高，蓝莓酒也可以！
味道不错，就是有点辣
好吃
还不错，味道挺好的
好吃，就是油太大
味道不错、就是太辣太辣了、辣的满头大汗、不停喝水、辣椒能上天！5个菜4个辣、幸好汤不辣！
哈哈，味道真心不错，好吃
很好吃，吃了好多次了，有一点油
味道不错，价格相对有点偏贵，环境还行。
果然是最辣的湘菜……
味道还可以，服务有待提高
招牌辣煮鲈鱼，味道不错，鱼肉鲜嫩，就是煮久了有点辣。水晶虾小朋友爱吃，就是份量有点少。香芋蒸排骨，排骨好像比较少，味道还不错。
量太少，味道还可以
上菜速度很快，菜品味道很不错。
不错不错，菜量足，味道也好，服务员态度好。
猪手、跳跳蛙、流沙包、虾饼、皮蛋辣椒擂茄子都好好吃~前两个菜比较辣！今天踩雷点了个猪肚！
上菜还挺快，服务一般般吧，不好不坏。蛙太辣了，其他的又没什么辣味。反正菜味道一般，感觉排那么久的队不值。天真的以为人多的地方就好吃。以后应该不会去了。
味道还行！就是份量少！空调没效果！
老顾客，很不错的一家店
店里面好冷的！上的热菜都快变成了凉菜，让关也不理！太吵了！
餐具不够卫生，菜品少
味道还可以，就是菜的份量一般般。
太辣了，吃了嘴巴感觉就要冒火似的，环境很黑暗，又压抑。
味道很赞，经常来吃，不过宁乡猪肉不怎么好吃
味道超级辣！爱辣的推荐！
口味很好。就是鱼做得不好吃。
味精放的太多了，都是味精味，这吃了好吗
好辣，好合适的湘菜口味，就是人多
口味偏辣，上菜很快，坐里面很热。
菜品口味不错，就是服务员太蠢，反应迟钝，服务不到位，建议餐厅加强服务培训意识，多向海底捞学习。
鲈鱼味道不错，肉很嫩，够辣，烤鸭有点甜。香芋排骨好吃。
太辣了，越来越辣了，口味完全靠作料堆积
牛蛙、手撕鸡好恰，不怕辣滴就大胆去
菜还好吧，感觉不是很好吃，而且人太多了，排队等了好久。以后应该不会去了。
价格实惠，只是太辣了
味道不错，就是分量有点少，哈哈，毕竟饿了去的
服务员，惹不起
菜品有特点，味道也很好吃！
菜挺好吃的，也实惠，就是里面有些菜太辣了
味道很不错 够辣 哈哈哈 下次还可以去试试别的菜！
就是里面有点小。坐在里面感觉出气有点问题。味道很重
味道还不错，一个人吃了四道菜，新菜豆角炒盐菜肉末好吃特别下饭
要多辣有多辣
服务态度很差，要个米饭半天不上
量少，价格贵，味道还可以，辣为主，性价比弱。
还可以吧，那个排骨的骨头和其他店吃的硬很多，嚼不动。不过味道差不多。虾比较咸，分量不多，味道可以
说实话，体验感不好，服务有点差，2个人点了3个菜，服务员还叫我们再点，结果2个菜动都没动，感觉不好。。
味道不错！上菜速度快！性价比高
口味不错，挺辣的。
新店开业，生意火爆，要等位，菜品都不错，点的菜全部合味口，水果沙拉新鲜
鱼比较咸，很辣，烤鸭不错，白菜挺新鲜的。
环境很好上菜很快口味不错挺满意
挺好的
挺好的，好吃
很不错
好吃极了
味道好，好吃

菜品少
味道超级棒
挺好！
不够辣
好吃

还可以上菜也快 实惠(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨
味道不错不错的
好吃！
还可以
去过很多次了，都是带小朋友玩，就直接找个地方吃饭，饭菜味道还行吧，，，，，，，
挺好吃的
还不错
味道好，好评
味道不错。
还行

口感还不错！还比较实惠！！下次还来
辣，有味。
比较辣

就是太辣
很好吃，约的仙女姐姐，nice
好
满意

太辣了，简直吃不下。辣辣辣辣辣
辣辣辣，他们家口味重！味道还是很好的


























































































































































































































































































































