非常不错，到长沙必吃项目，下次还得去吃。
为了打卡，九点多过去就没排队了，应该是全长沙的文长友都能用的券，真的不臭，还没有湖南省外的那些街边摊臭，感觉是好吃的，值得一试。我是不怎么吃辣的，这个辣味完全可以接受。其他有蒜泥，萝卜干，香菜，再浇一层汁。
因为不能吃啦，所以拿了不辣，肉质不错。但油，吃完之后有点上颚痛。杨梅汁可以...不好不坏
一条街，平均5米远就有一家文和友，弟弟很喜欢
怎么说呢。尝一下味道就好了。还不如去宽窄巷那买30那种大桶的文和的真心少。。
服务员爱理不理的，一听是美团优惠更是对顾客没了兴趣，话都懒得说，要求少放些辣，结果就是没有辣！
味道很正宗，到长沙必吃。
真的很好吃啊，以后有机会还会吃的
服务一般，东西还可以
味道其实还可以，萝卜很好吃不过很少。团购验证的有点慢，因为只有一个人可以验证，但是这个店服务挺好的，因为验证团购接触了三个人，三个店员都挺好的态度，周末所以人多，这个新店有团购然后就买了，来吃吃小吃啊，算比较好吃的臭豆腐了，不过不是最好吃的……对我来说最好吃的现在老板已经没做了。文和友的碗的质量真的要点赞！而且设计也挺好看的！老板真是用了心了，或者是老板的员工用了心了。整体比较满意，对服务挺满意的，佐料放更多一点就好了，味道还可以啦。
#文和友老长沙臭豆腐（解放西）店# 位于解放西路和太平街的交叉路口，太平美食街路口入口左侧。这家店生意好像没有里面那家好，太平街里面那件经常排着长长的队。可能是因为没什么人，开灶后油温上升得比较慢，等了一些时候。炸出来的臭豆腐比较油，卤水没有入味，比较腻。价格方面中规中矩。没有座位，大家记得带走吃哦！希望文和友提高各连锁店的整体水平吧！我记得坡子街那家就很好吃～不知道那个亭子还在不咯～
臭豆腐没有想象中好吃
特别好，，优惠也很棒，，，。男友第一次来长沙，，。，。。。对这个比较有好感哈。。。说味道可以的。。。。。他们家的臭豆腐也很好吃，。。。可惜我男友不喜欢吃臭的东西，，，，一闻到味道就坚决不吃，。。。。。好想塞一坨到他嘴里让他尝一下。。。。
新开的一家店，味道还不错，份量就是六块，原价十块的话还是有点偏高，所以团购价性价比就是这样，豆腐炸的比较酥，汤汁没有调进去，不过自己搅拌进去还是可以的，还有一点，就是现炸，等的时间比较长，下次再过来尝尝。
这家文和友是新开的，就在太平街和解放西交汇的地方，店面还挺大，店里是用一个大锅来炸的，都是现炸的。一份应该是6块？味道还可以，不太辣，汤汁也不算多。炸豆腐的油好像用了很久，棕色的也很浑浊，老板勤换油就好了。
臭豆腐很脆，很糟，很香，很好吃，爸爸说是老长沙的味
吃不出来了，今天吃太多东西了，还行吧，没有汤
非常不错，小哥热情，味道赞
好吃好吃，外面脆脆的，一点都不油腻
香肠和饮料都很不错
长沙文友合臭豆腐你值得拥有😏
好吃
味道不错，酥酥的感觉。。。。。。。。。。
和蜀山战记自主控制你你造吗
香肠不加辣有点甜
新开的店，不用排队，味道还是一样的赞\(≧▽≦)/～😊😊😊
地方很好找，口味独特，比我们这的要好吃，还买了真空包装的带走。
好吃，
味道挺好
好吃不贵，外焦里嫩，一口酥不错不错
在太平街的店，态度挺好，也蛮好吃的
位置还是好找，口味一般般吧，比较咸。
口味很好，服务态度周到，下次还会光临😊😊


好吃
好吃！
好吃。
路过文和友臭豆腐，就去尝尝，臭豆腐的味道真的棒棒棒的！！！
味道棒极了！





















