【口味】天哪好吃到哭，在太平街转了转，发现黑色经典团购的臭豆腐是大份的，怕吃不完，就团购了文和友的，结果好吃到爆炸啊！！真的很香，还有蒜和肉酱和小米椒，太好吃了叭
【服务】服务态度不算特别好，那个店员反复确定了团购是不是她家的，很墨迹……
【等位】等了十分钟吧，前面还有很多人在拍着
一去就来了好多人 太热了 感觉还可以
网红打卡地^_^，味道确实与众不同
价格不贵。味道经典，长沙好多分店，推荐哦！
以为老字号会有什么惊艳呢，第一次到长沙，感觉一般
美团显示是两份 还是我理解错了？ 刷了码以后和我说20的就是只有一个牛肉酱的和一瓶酸梅汁 不是两份
我感觉是挺好的，排队的话一下子就到了一般都不用排好久而且臭豆腐也挺好吃的。图片是去武汉的时候拍的臭豆腐相对于两家来说只能说吃臭豆腐还是来长沙好，这家出餐速度又快味道也好吃还有酸梅汤真的是很爽了下次有机会还要去吃
我感觉是挺好的，排队的话一下子就到了一般都不用排好久而且香肠也挺好吃的肉好多，吃多了会有点腻幸好有酸梅汤救场啊！丝毫不逊色哪家的而且也不贵写到这里还有25个字就可以有100个积分咯，不容易啊写的脑壳痛
好吃，很实惠。再加点汤汁就好了
味道超级棒
并没有传说中的那么好吃，干巴巴的，服务就不说了，一般门口排长队的服务都怎的，不建议购买，也有可能是我从没吃过正宗的
看了很多攻略都推荐来这里吃臭豆腐 和发小找了半天终于找到了一家 其实个人觉得一般般 并没有攻略里讲的那么惊艳 但是来了长沙就还是要打卡滴QAQ
等了好久不说，服务态度还比较糟糕，爱搭不理的，拿出团购券，收费员多次询问是否可以用，不确定是业务不熟还是有其他意思…
味道可以，文和友品牌效应很好，长沙很多相关品牌的小吃。就是这家店点单出货的效率太低了
没想象的好吃，总体还可以。服务很好耶。
还不错👍
还可以吧，不过觉得没有以前好吃了
来长沙肯定要来吃长沙大香肠了，在攻略上看的说文和友的香肠挺好吃的，前两次买香肠没看美团，花了好多冤枉钱，总得来说，文和友的香肠查不多是长沙最好吃的了，如果来长沙一定要尝尝，并且买东西之前一定要看看美团，太平街有一些店家还是可以用美团的，可以省一部分钱。
文和友的大香肠攻略上好多人推荐，专门买了其他家的对比，果然还是文和友的更好吃😂
太平街都是13元一个，美团上11元还多加一份酸梅汤。
昨晚才看到美团有太平街的小吃，心疼前两天的我🙄🙃，大家有想吃的，记得用美团搜下，真的很优惠了Ծ‸Ծ
臭豆腐很入味 就是一听说是美团来的 马上说不能美团  给店里的大妈说明了美团上标注的时间 然后她们又说可以
口味好服务热情好评
来长沙一定要吃的，还不错，不够辣
店里服务特别热情，而且味道也很好。
口味非常的不错。服务很周到热情，以后来长沙还要来吃。
走进长沙太平街。看见都着大部分人手里都拿着文和友的大香肠，就帮儿子买了一根。味道挺好的。赞一个！
很好吃，服务态度很好，最好吃的臭豆腐！
速度快，味道好，价格优惠！
长沙最好吃的臭豆腐！
几个朋友推荐的，肉质也挺好的👌
超级超级好吃
这个香肠的话，服务员问我要不要辣，我说少放点，还给我放那么多辣椒，味道的话一般般吧
价格实惠，旅游能吃到也不错
这个香肠是我的最爱，自从吃了一次以后就爱不释手了，感觉无肉不欢啊，现在每次经过那里都要买一根
超喜欢吃的臭豆腐，和好朋友一人一份。很喜欢。
还不错，味道好，服务态度好。
味道很好，老板也很热情，非常满意
香肠很好吃，就是辣椒辣了点，下次试试不放辣椒的，朋友都说好吃
不错。
这间店的员工很热情，东西也很好吃，下次一定再来
好吃，不错！
香肠真的很好吃，搞活动买的，香肠套餐才11，好划算，一下子买了三份
臭豆腐和酸梅汁都很好，值得尝试
味道不错😋，服务也很不错，值得尝试👌
香肠她们家是最好吃的
好味道
味道不错，经常吃了
很好吃很不错
老板非常热情
很正宗。来到长沙第二天。非常好吃，赞赞赞
好！
装修很不同，味道挺赞





好吃
臭豆腐挺不错的，挺脆的，很喜欢。
可以
热水的小帅哥

今天搞活动，便宜实惠
味道不错

好好吃

























































































































































































































































































































































































































































































































































































