菜品还是可以，典型的长沙口味啦，非常的舒适，服务也很好，菜的味道偏辣，样式也是典型的湘菜，环境优雅，价格是偏贵一些。上菜速度有点慢，口味相当可以，位置也是非常的好的，在步行街里面的坡子街，坡子街里面也是非常的热闹
菜不错，不过价格未高，不过开在有历史沉淀的房子里还说得过去，服务员素养有待提高，我推着孩子车，因为没有坡道所以每次得连车带孩子一起抱上去，而服务员就静静的站在那里口里说着：你好，欢迎光临，再见，欢迎再次光临，不知道来搭把手……🤦‍♂️
【口味】很好，鱼头和虾都很新鲜。
【环境】有旧上海的感觉，很雅致。
【服务】服务很到位，上菜很快，换碟子很勤快。 #猪油拌饭# #口味虾#
味道好  服务好  环境也很好  物有所值 #香酥泥鳅# #酸冬瓜炒米豆腐# #爽口油渣#  开票也很爽快  严格按照消费开票  很少碰到  一般商家都说团购不开票 即使开票也要策半天 他这里很爽快的消费了多少就开多少
味道好  服务好  环境也很好  物有所值 #香酥泥鳅# #酸冬瓜炒米豆腐# #爽口油渣#
不还有个头发分韬光养晦一句歌词太好你家不还有g
地理位置 环境没得说，菜分量少 消费有点高，米饭好吃
环境可以，价钱偏贵，菜品也特别
菜的味道不错，餐厅的环境也非常舒适
很不错，环境，服务，口感都不错。
服务员态度特别好，但是菜品价格确实虚高
上菜速度蛮慢，一共三个菜，两个吃完了第三个才上，而且还上错菜品。整个大厅5桌就一个服务员，根本处理不过来，体验很差。菜品味道也十分一般，排骨太燋，牛腩像半成品临时加热的，里面的魔芋都没热透，根本没入味。整体价格高，服务差，口味一般
还可以 葱油粑粑可以再炸就一点点就完美了
菜不错，第二次吃了。就是贵。忘了告诉我米饭是要点的，吃到一半都没上米饭，去问了后送了我两碗米饭。
菜品确实不错，但价格虚高，结账时还被告知一次只能使用一张抵金券，其余无任何折扣，性价比不高
环境很好，口味也还行。就是菜品太精致了。总体不错
很好吃，酒酿很好喝
一般吧，用来招待客人比较好，如果自己平常吃我觉得有病
菜品可以，环境不错，价格有点偏贵。
 #孜然寸骨# #葱油粑粑#
味道不错，菜分量比较少，价格也有点贵，不过挺好吃的 #孜然寸骨# #小炒羊肉#
环境比较优雅！菜口味也很不错！
口味虾超级好吃，不输专业做虾的，算是惊喜。其它菜依旧地道。 #猪油拌饭# #葱油粑粑# #紫苏梅子姜# #口味虾# #炒汤圆#
很好
环境很好，老上海既视感，可以用优惠券，点了小龙虾，好吃。点了半份孜然寸骨还送凉粉
【服务】服务很好很好 #孜然寸骨#
小龙虾很不错，很贴心剔除了虾线，强烈推荐糖饺子，特别好吃
味道好，环境不错。。。。。。。
环境够好，味道不错，请客挺好的
带爸妈去吃的 还可以吧 就是感觉不如以前 比较冷清了 味道不错
性价比低，又贵味道又一般。。。
用了优惠卷价格比较合适，口味挺好的，来长沙推荐。
人多，人气足，稍微贵了一点点，其他没什么
菜品还可以，环境偏民国风，但是性价比不高。
环境很好  味道不错  服务态度真心好
...太难吃了 我的妈 让我对湘菜改观
不大推荐..应外地朋友硬要来..菜品一般..味道很差..价格贵不物超所值..只能骗外地游客攻略了
名气大 味道一般 价格高 独栋别墅的感觉拍照不错
环境优雅 不吵 现在吃饭环境真的很重要 有点小贵 但是值
口味一般 价格不便宜 不会经常想去
味道一般 就图片好看 味道不好 价格还贵
菜太少了……寸骨感觉没有海信广场的做的好吃
上菜速度慢，而且感觉有点不新鲜
朋友推荐过来的，味道非常好！环境很好，有一种百年老店的韵味。今天点了臭豆腐，比外面的更酥更香排骨很烂，很入味不错。鸡汁油豆腐最好吃，所以比排骨还贵。汤里放许多胡椒，冬天正好，准备明天继续过来吃一餐，再尝尝其他菜品。
味道很好，这里菜比较贵，但是值得。吃个环境！下次带爸妈来！ #孜然寸骨# #猪油拌饭# #古法蒸肉# #炒汤圆#
价位稍高
秘制牛腩，南瓜蒸百合，米浆，臭豆腐，好好吃
 #孜然寸骨# #酸米豆腐#
味道确实不错，只是价格偏高，比海信楼上的差不多贵了三分之一到一倍，环境很高***
服务很到位，菜品还可以啦，主要是环境很怀旧，有旧上海的感觉，如果给就餐的客人配上旗袍马褂，那就穿越了。
美团买的米浆，半天不上，来回催三四次，菜都吃完了，再催才上，来的晚的其他桌点的果汁早就上了。吃完休息中就过来叫我们结账，旁边桌在我们到之前就吃完聊天，我们走还在聊的都没催。不知是否差别对待团购用户，即使只团了一扎米浆，价格高，服务差，味道一般，团购勿入。
非常贵，不推荐，很难吃，一点都不好
菜品味道不错，就是价格有点贵。其他都好。
服务很好啊，价格偏贵，但是量也是很多，三个菜两个人都吃不完
非常好喝！
环境不错，服务一流，菜品味十足，强烈推荐去品尝一下美食。
哎呀呀，很有特色耶，感觉是民国的别墅，里面服务员挺好的，这个券很划算，紫苏桃子、鸭子、半份的寸骨（4根）三个葱油饼、一个菜心。一起198，然后用券减去50。总体蛮推荐的，感觉还蛮正宗
味道挺好的
团购了50元券去的，结果不能用，有种被欺骗的感觉，说什么已经下线了，那为什么过去这么多天美团和大众点评上还有这个券在卖啊，不是应该及时下架吗。客观评价饭店，菜品还不错，价格虽然稍高一点看在环境的份上还在可接受的范围，服务员不太热情还需要改进，总的来说要不是团购券不能用，服务差了点，本来是值得推荐的 #孜然寸骨# #酸米豆腐#
第一次来，环境我喜欢，菜品精致，味道也很赞，比想象中还要好吃得多，下次还会来。
菜的价位不低
环境还可以
但是其实味道没有很好
还行
服务员态度很差，坐进去以后没人理，而且叫过来点菜，表情都和欠她一个亿一样！
还有两个菜没有拍，味道不错
特别不错的味道 关键环境很好
答应给我寄的发票，快一年了没见动静
环境老上海风，很喜欢。进门的刺绣引我惊叹，👍民族艺术是瑰宝。菜品都是点的人气美食，排骨、蒸肉都推荐，米粉也很香很糯。最爱的的就是甜酒系列。
环境很好，位置好找。
好吃，就是贵………………
味道还不错，因为朋友不能食辣很多菜没敢点
菜一般，大堂等位特别冷，上菜慢，主菜最后上，导致浪费。还不开发票。服务员也是各种敷衍。
菜味一般，环境可以，服务一般！一年去一次足够。
环境好，有意境，菜品看像有味道还行但份量少，价格贵，有待改进。
服务乱，希望跟酒店能真正的对称
环境很喜欢 菜品过的去 吃得还算开心 😃
味道很好服务也不错上菜慢是真的还有就是不辣
性价比不高，但环境，味道还不错！
环境不错，菜品一般，服务态度还行吧！朋友推荐的米其林餐厅，但是菜品感觉也就那样。
口味一般，偏清淡，能找到的唯一下饭菜就是油渣子了！茶水2块一位，湿纸巾2、卫生纸2、饭10一桶。哎～～
味道还可以 价格偏贵 券一会说不能用 一会说又让用
菜品还好，服务还好，价格还好，加油
感觉服务一般，会看人下菜碟，不太热情了
别人推荐去的。上次比较慢，没有想象中好吃
环境还是很安静不错的，但菜的味道比以前差多了而且菜价普遍上涨我觉着估摸得30％把，两个人300多 团2张5折券吃完还要付100多的价格基本也是以前不用券的价格了，没觉得有什么很优惠的感觉，一半鱼头都要100多味道还不咋地的感觉谁吃谁知道丫……
环境优雅，特别是生姜鸡爪留下了很深的印象，第一次吃这种口味的鸡爪，赞
环境优美，菜品有特色，味道好，服务态度好
人很多，等了好久，菜也是冷的，味道也不好，不会再去！
环境超好，古色古香很有韵味。但价格略贵，而且没有停车场很可惜
微博上种草去的，可能是口味问题，我跟朋友都觉得不合口味。但猪油拌饭真的好吃。
看到说是这条街第一名的湘菜就来试了一下。进来后感觉环境很优雅很高大上的感觉。被安排在二楼一个包厢的卡座里。味道很不错。可惜只有一个人，只点了三个菜。需要注意的是，这家菜份量偏小，大家点菜的时候可以多点几个，不用担心吃不完。
服务员妹子好看又可爱，菜品真心不咋滴，推荐牛腩，那个牛蛙……哎呀呀，真心不咋滴🤐长沙，太平街，坡子街，推荐的美食，评分第一，没有传说中的美味，但人气绝对足，看来，吃，绝对是人生一大美好的事。哈哈哈哈哈哈
服务态度很好，菜品味道不错。
环境还不错有种在大户人家吃饭的感觉，服务态度也很好，需要等位子……菜品不是很多，有点小贵了，上班族偶尔吃一次还是可以的，经常吃会吃穷滴😔 #孜然寸骨# #糖饺子# #玉米汁#
环境不错，但是菜品很一般。上座十分钟居然没有一个服务员来问要不要点菜，上菜速度确实挺慢的。不推荐。在门口拍拍照就好
出品很一般，就是环境好一点而已？。？。。
不知怎么自称米其林餐厅的，味道实在是一般。孜然寸骨上桌时只是温的，牛腩和冬瓜米豆腐没有特色，蔬菜只有空心菜和油麦菜可选，做的很油。服务员只有一个女孩，忙碌中每次喊好几声才能过来，男的领班还是领位在你叫他的时候，头也不回的直接忽视掉。总之菜品和服务都是言不符实。
挺好吃的~
环境非常好，非常雅致的风格，菜品有特色，很讲究。
还不错，比较正宗，就是有点小贵！
环境很好，服务也好，出品非常不错。
外观环境看起来不错 然后竟然是湘菜排名前三全五分好评真是不懂怎么来的 菜很咸很咸  价格高 周一到周五午餐五折 也只是值这个价格 菜单还圆珠笔涂改价格 都醉了 问题是真心不好吃 不推荐 史上最低评分
民国的风格装修像个小别墅，菜品味道还可以
冲着很有特色的小楼进来的，内部环境尚可，但服务员欠缺培训，风风火火，打翻了瓶子不说，换个桌布扑腾得四周的菜碗都有了灰。
今天点了古法蒸肉、孜然寸骨和铁锅水蒸虾等，第一个太咸了点，第二个肉不新鲜，第三个每个虾里都有沙子、最后退了单。
排了好久的号好不容易吃上  服务员态度极差。猪油捞饭迟迟不上   催了才说厨房已经下班让我们退单。我们还没吃饱就自行走过来问哪位结账。还拿着手机放着歌在隔壁葛优躺  没试过吃一顿饭吃得这么窝火！
还不错～
环境赞，味道不错，价格对得起装修
味道可以的，环境也可以，就是门口去的时候有油漆味
环境高大上，菜品精致，味道还不错，价格偏贵，分量少
我跟男票两个人，虽然就点了两道菜加猪油拌饭，感觉有点小贵，但是胜在环境好，味道也不错，我和男票吃这些都刚刚好饱，人挺多，值得一去～
服务员的态度太差了，人长得漂亮有什么用？叫点碗米饭半天不上，叫她结帐，不耐烦的说＂在点单，等下＂。我是来吃饭的还是受气的呀！
口味可以，本寻酱板鸭 这里没有 菜好吃 分量合适
味道很好，环境也不错。
口味一般，招牌五花肉也太肥了，名不符实，整体菜口味也一般，有点失望
服务员态度超级无敌差，叫半天不来，茶水也没有，上菜特别慢，买单的时候用美团买单，已经支付了，还要对讲机查看是否买单！2个人消费啦300多，虽然不多，但是这种服务态度，谁会想来第二次？不倒闭都难！差评……
菜品还是原来那几样，这次预定位置还让我们等了一个小时，上菜顺序还是可以得到，味道变得油腻了许多，虽然说油多不坏菜，还是希望能照顾到不太适应过分油腻的顾客！
还行
环境好，特地开车来长沙吃的味道嘛。。。点的切骨不新鲜了哦，猪油拌饭也很一般啊，诶
味道还行，比较适合约会或者正式摆宴系
绝好經典飲食環境。安静的食客。地道美食。豬油飯正
服务呼叫铃就是摆设，叫服务员好久才有人搭理，纸巾有偿使用却没有标注，我们按理争论了一下服务员就摆个臭脸，饭菜口味还不错但服务完全跟不上！
身居闹市却独有幽静，风格别致，饮食环境让人舒心，菜的味道也是很不错，口味牛蛙肉质鲜嫩，吃不惯辣的孩子要悠着点儿，孜然寸骨一份八个，对于爱吃肉的朋友实在不可错过，紫苏桃子姜清脆爽口，吃完肉来一片简直不能更棒，点的果汁也都是鲜榨的很新鲜，除了价格不是很亲民，其他都不错
很一般，服务员的态度非常差，差，差。
虾198一份，小贵了……环境***还可以。东西味道也不错
菜品有点少，生意好，还要排队，味道还可以
有小时候的味道，但是价格太高，性价比不高！
味道一般般，环境还不错。
味道还行，鸡汤挺好喝。环境格调都挺不错的。
味道还行
身为本地人去这种地方平时吃的都没有 菜样不多味道一般价格很贵性比价完全没有服务还行实话分量也不多
不错的！很有文化底蕴！
服务态度差点，环境不错，口味好
环境可以，等位要太久
菜品不错，价格偏贵
东西死贵真的一般般。，。“………………”
菜品不错
有点小贵，感觉不值这个价，口味也只有一般
满意
味道很好，上菜也很快，已经第二次过来了，朋友们也觉得菜品不错，环境很好。
好吃，味道不愧于是坡子街排名第一的店家
环境好！味道非常棒！极力推荐！ #孜然寸骨# #猪油拌饭#
味道很好，老客户，经常吃！
味道很不错，分量也很足，环境优美，赞赞赞~
还不错，在坡子街，价格贵
味道赞猪油拌饭
环境非常优美，很民国风，菜品味道都很合口味！！！
菜味还是不错，整体也可以
环境好，有特色
菜品很不错.值得推荐，赞赞赞
环境优雅，还蛮适合自拍，菜品精致
很好吃，很美，有意思
有点贵，味道还行，分量也挺足，环境很好，上菜速度快，比较文艺，用餐环境很舒服，就是一个字，贵，人均100左右
环境还不错，从外面看都看不出来是家餐馆，味道没有评价，清淡
味道不错 菜品少了些 吃的是个环境
很好！环境菜品都不错！
环境很好  三个人吃的  味道还可以 下次还会来吃
分量少 没有说的那么好吃 葱油粑粑很腻
湘菜算不太油。環境不錯。招待很好。笑容滿面。
不感失望。味道很贊，一定會再去試。
环境很好，味道也不错，特别是口味牛蛙很好吃
菜品味道非常好，服务也非常热情，赞赞赞！
东西味道都还不错，只是适合吃辣的～
菜品不错，服务很好，很适合谈生意的地方！
上菜很快，菜品很有特色，性价比也很高、价格也很实惠的呢！！！
菜品味道不错，份量十足，服务态度也很好！ #猪油拌饭#
环境确实很不错，闹中取静。菜的口味也不错，就是有点小贵。
服务好，环境好，菜品很不错，赞赞赞！！！
味道很不错   环境也很好  有兴趣的朋友可以去试试！
菜品不错，环境可以，服务态度很好，下次还会再来
环境还挺好的，但是菜的味道确实很一般。
还不错，环境挺好的
一般般，没地方停车，价格也贵，开车的不要去
元宵节去的，上菜速度慢，用美团买单的时候服务员说因为是节日不能用，但是美团注明了节假日可用，最终还是用美团买单了，服务员业务不熟悉
寸骨味道还不错，牛腩做的很合胃口，环境很好呀～
老顾客了，味道还是很不错的。希望开发出更多新菜品……
味道很好，价格实惠，服务态度棒。位置挺好找的。
菜品很好，味道不错，分量也足，上菜速度很快
有点小贵
环境挺好 菜品不错 性价比高
环境优美，服务周到，菜品很不错。服务也很热情。
菜量多，味道好，实惠，环境优美
环境好，菜还好吧，
还不错，环境优美，只是价格小贵
环境、菜品看图……个人喜欢……值得去
不错，朋友推荐的，比较地道，推荐！
味道一般呀
味道一般菜品不是一般的贵！三个菜五百多
环境不错，菜品很有特色，可以来试下
来长沙玩，看美团评价还不错，就来尝尝，菜品较少，服务员不怎么样，因为带了孩子，点菜偏清淡，最后服务员推荐了一个菜“野菌烧肉”，当时问在不在菜单上，服务员说没有，也没多想，买单时这一道菜148，可能我孤陋寡闻，或者说开在坡子街，就是坑游客的，也不知道那么多好评怎么来的
菜都挺不错的，就是酒水太贵啦。
菜品好好好好好吃！环境好好好好！
菜品口味还行，品种还要更多。环境倒是不错，比较私密
味道超赞
菜品不错，服务周到~~推荐孜然寸骨
来长沙玩，看美团评价还不错，就来尝尝，菜品较少，服务员不怎么样，因为带了孩子，点菜偏清淡，最后服务员推荐了一个菜“野菌烧肉”，当时问在不在菜单上，服务员说没有，也没多想，买单时这一道菜148，可能我孤陋寡闻，或者说开在坡子街，就是坑游客的，也不知道那么多好评怎么来的
叫人点菜、结账都等了十分钟    还漏了我要的东西  上菜的盘子都缺了一块 也是没话说  价格与服务不成正比  味道的话 还不错
慕名而来，但真没什么好吃的，而且特别的贵，没有太多长沙特色。菜品也不丰富。，，，，，，
去了好多次了！糖饺子好好吃！！
菜品味道挺好，环境也很安静，服务也挺好的，下次再来尝尝不同的菜品。刘斌
环境很好，味道很有特色，服务也很好！
坡子街上算是有特色的店，这是一家民国时期的小楼改建的，一进门就看到28万的湘绣，服务员也都穿着民国时期的衣服，很有一种穿越的感觉！按着美团上推荐的特色菜来吃，不会有错！猪油伴饭，葱油粑粑，古法蒸肉，糖饺子，寸骨，米豆腐等等，吃得我们是极大的满足！本来想美团买单的，可惜刚好超过时间，只能购买优惠卷啦！
菜的味道不错哟，猪油拌饭挺好吃的，店铺的位置和环境挺有复古安静的感觉，关键价格也还合理～
环境很是喜欢，多次带朋友过来吃饭。菜品精致，口味还不错。
菜品还可以点了古法蒸肉寸骨还不错，服务还很到位赞
环境很好，风格我很喜欢，菜的口味也不错，就是那个时蔬冬苋菜太贵了居然要32。。八根孜然寸骨才88呢~
正宗长沙特色，价格也很实惠，环境好。 #孜然寸骨# #猪油拌饭# #葱油粑粑#
很有情调，葱油粑粑真心赞！给男朋友过生日来着吃的，挺棒。
菜品棒棒的！环境很民国风！！吃完去江边看烟花✨
味道不错，环境很有情调，下次还会再来！
味道很好，服务态度很好！非常棒
环境超好，东西味道也不错，而且服务很好哟，在文物建筑里吃饭，感觉瞬间高大上了好多呀……上善若水，厚德载物，希望店家继续加油哟！如果有机会的话，还会再光顾的～～～还有推荐下甜酒，味道跟家里做的一样，好吃！
菜的味道挺好的~糖饺子好吃～还有寸骨味道也不错
菜品很精致，很好吃，有湖南风味，环境很好
牛肉很软很好吃，很进味，可以再辣一点。
口味不错，环境不错，来了好几次了，
环境好高端的样子 味道也不错 good
闹中取静，很有特色，葱油粑粑很好吃
只能说来这里吃个环境 在网上查了好久 来到这里 这里原来在民国时期是一个钱庄 现在变成了小馆 非常有格调 让人眼前一亮 但是饭菜和服务却差到极点 正因为是吃环境 所以服务一塌糊涂 四五个服务员在那里嬉笑 点菜10分钟没人来点 各位自行体会
与朋友一起，环境很棒，菜的口味也不错，下次还会考虑再来
菜品非常好吃。下次还会来吃的。
环境很好，民国时期的老房子，服务员的服装也很有特色，菜的口味也不错！
感觉口味可以，两个人点三菜一素，还行。
好吃的很，环境和服务都好，喜欢湘菜，来旅游吃的第一顿，欣喜。
贵，而且味道没有惊喜感……除了环境还可以
环境很好，菜的味道也不错，服务很周到，整体感觉很好！！！
菜品口味非常好，服务也很不错哦，环境幽雅，值得一去
一栋民国时期的房子改妆成餐厅，有点特别
种类多，牛蛙不错，就是太辣了，胃受不了
环境好服务态度好，只是可能是高峰期，上菜速度有点慢
长沙口味很正宗，朋友很满意，值得推荐
菜的口味不错，服务也不错，环境很好。
环境不错，今天吃的紫苏桃子可以，鸡汁脆笋味道有点淡
不错 价格不贵，很有特点的环境，菜色也和一般湘菜很不同，点了几个特色菜，味道很好，就是古法蒸肉有点油。
环境很棒！每一道菜都是精品！值得推荐！价格稍贵。
味道还不错，值得过来一试，嗯，下次订包包
环境不错，菜品也不错！分量挺好！
环境非常好，味道不错，服务也很好。值得推荐
第一次来长沙   走之前选了这家环境舒适    装修比较有自己的风格
环境很好！！！味道也还可以，份量感觉比海信广场那家要少一点。。。
环境可以，而且服务意识可以，还不错 强烈推荐大家来
伍厚德堂一直都是这么有范儿，味道也相当棒。
感觉一般 点的菜都不太好吃，推荐的菜都没有，也是醉了。
臭豆腐是最给力的，就是有点小贵。
墨鱼炖肉汤 很好喝 环境也很不错 值得推荐
墨鱼炖肉汤 很好喝 环境也很不错 值得推荐
环境好，闹中取静。菜品口感还行
伍厚德堂这几家店中最贵的，像是旅游景点的店
口味和环境都很好，菜式也精致，就是有点小贵。
服务好，菜品也好，价格也不贵，推荐
满意满意满意，挺好吃的，推荐孜然脆骨
很不错的甜品，搞活动价格就划算了。
环境很好，菜品味道不错，两个人吃2个菜 份量足
环境不错  芒果龟苓膏很好吃。
主要是环境不错！！！！！！！！！！
史上最差的一次团购，这么热的天把我们安排在一觉密闭的小房间（只放三桌），坐下10分钟没水没菜单，最后自己出去拿，菜单里至少一半的菜没有，有的点了上来一吃老得像嚼草，难吃到吐。特色的孜然寸骨也没了，这已经不是原来的伍厚德堂
味道很不错诶，就是菜价偏贵了，但是好在不用排队，上菜也很快
还不错 上菜速度以及口味跟环境不错
环境好 价格有些贵在坡子街很有特色
#招牌土豆牛排# #孜然寸骨# #小炒羊肚丝# 菜品还可以，服务一般般。。。。紫薯布丁
看推荐去的，环境不错，口感还行，价格偏贵
吃不惯湘菜，特地挑了这家，味道适合孩子们，满意！
非常好吃，环境很好，值得去试试
超级好吃，环境也好。服务态度也好，简直棒极了
味道不错还会再去的！！！！！！
环境装潢挺好 菜式出品不错 很满意
不是第一次来，清澈很舒服。下次再来
第一次来吃，听朋友们介绍的，感觉不错，口味好，环境是闹中取静，服务员有耐心，就是更主动热情点就更好了。
环境挺好，位置比较好找，正宗湘菜口味。
一般一般，特色菜都没有😭。下次不来了！
米豆腐很好吃，小炒羊肚丝好吃，
很有特色，味道还可以就是服务人员有点忙不过来。
环境好，味道还行吧，贵！外地游客们的天堂！
超喜欢这里的甜酒和寸骨，可以今天去寸骨下架哒～嗯……等有了再去！
喜欢这里的环境，喜欢民国建筑风格，每次来坡子街，均来这家吃。味道不错，人均略贵。
菜品挺好吃的，每次都会必点甜酒冲蛋，还有糖油粑粑，还有猪蹄，个人觉得味道比较适合湖南人的口味。环境也挺好的，就是有些小贵
可能是店铺的定位不一样吧，口味菜木有海信广场的多，也木有那边的好吃，但是菜价都挺高的，等座接待的服务态度很一般，其他的挺好，喜欢吃糖饺子，嘿嘿嘿嘿
菜品很好，就是去的时候人比较多，需要排队……
非常好，口味好，服务好，强烈推荐。谢谢!
环境不错，价格偏贵，味道还好啦！！
菜品口味不错 比较正宗的湘菜 环境比较安静 服务员都是民国装 有怀旧的感觉 适合朋友请客小聚 但价格比外面一般饭店贵 分量也不是很足 性价比不高 吃的是环境吧！
中午没什么人，上菜速度挺快，孜然寸骨没有是遗憾，价格略贵
口味还不错，环境也挺不错的，就是真的真的太贵了，承受不起。
环境很好，舒适，服务周到，是用歺的好去处！
好辣的蛇....味道不错，也不用等什么，很好
出来旅游，看了评价，说不错，和朋友带着家人一起去的，都说不错，很好
味道还是可以的，但是蚊子多，不喜欢。
酒店的菜量足，口味好，不需要排队，服务员的态度也很好，值得推荐。
味道不错，老店了服务不错，就是贵二个菜花了180
位置好找，店内装饰优雅，有意境。进去大门没有服务员招待，问了几个人才引我们上二楼。上菜速度一般，孜然寸骨没有想象的好吃，但也可以。香辣鱼片很多刺很多刺，也许是这道菜不贵的缘故。
口味偏辣，就餐环境不错，服务比较好
菜品口味不错 比较正宗的湘菜 环境比较安静 服务员都是民国装 有怀旧的感觉 适合朋友请客小聚 但价格比外面一般饭店贵 分量也不是很足 性价比不高 吃的是环境吧
五个人吃了496 那个领班还是经理什么的服务态度好差 想点的菜几乎都没有
口味虾超大一盆，份量足。菜点多了，桌子有点放不下。
还不错，只是服务意识还得加强，希望改进
居然没有空调！夏天啊！在包厢里呀！菜偏咸！
还不错 就是本来冲着寸骨去的 结果停牌了
菜品做得很精致，味道非常好。环境优雅！
菜到吃完还没上齐 后来退掉了。
味道还不错，就是有点贵……菜品有点少
蒸肉还蛮好吃的 虽然有点腻 不宜多吃 打包回去还能吃上一顿
已经吃了一个多月 忘记评价了 孜然寸骨和胡萝卜苹果汁不错 价格略贵 用美团付款不开发票
环境很好，菜品和海信广场的有些不一样，推荐猪油拌饭
环境挺好，只是服务员素质不高，影响口味
味道一般，我们快吃完菜还没有上齐，尤其是菜掉了，还拿手捡到盘子里，还说没脏，我真是服了
第一次去长沙吃的，感觉环境还可以，服务不怎么样，凑合着吃吧！
鲍鱼仔一般，猪油拌饭很好吃。  价格有点小贵吧
寸骨没有评价说的那么好吃，酸包菜牛百叶包菜太多了，还那么贵，茄子还可以。不是吃饭的地方，吃的是b格吧。
带爸爸来的，环境好，可能快到下午，上菜也非常快
暴喜欢这里吃，每次都会点老四样甜酒、甜饺、卤牛肉、孜排～
味道一般，没有想象中的好吃，价格却挺贵的，整体一般般吧
除了环境其它与这个酒楼不相符，菜品的味道和出品没有与高档酒楼的感觉和相应对称。所谓的招牌菜太差了，可以说没有一点可圈可点的地方，无论是色、香、味及出品真让人失望！
等太久没什么菜了服务员不耐烦，下次不会去了！作为商家服务应该很重要！
去过一次不想去第二次了，菜分量少味道也很一般。
特别好吃，虽然过程中出现了一些小插曲，但只要东西好吃就可以啦
菜的口味不知道是我没有点对菜不，感觉不怎么样，服务态度一般，可能也是吃饭高峰期吧！
古法蒸肉非常好吃，值得来！而且环境不错！
太多人了。坐在里面的位置有点呛，菜的味道还可以。
味道很正哦，长沙味很足~推荐哟。
环境很棒，口味一般，很有特色，景区内，有点贵
非常不错…菜品好，口味好，环境好，性价比高…
口味一般，环境不错，有民国时期的感觉。喜欢那里的装潢。
还可以。不错。。？？？？？？？
很不错的地方， 以后还会来，还会来
因为鱼嘴巴要等位才去的，就环境不错，三个菜花了140，而且口味也不好。挺划不来的。
环境不错。冲着环境去的，味道吧一般般，也没网上说的那么好吃，个人口味不同吧
总的来说味道还不错，环境足够好，聚餐选择还不错
味道一般价格偏贵，服务员竟然还说美团不能用，真是醉了。。。
贵菜份量少,没吃什么几百,真的不太好
孜然寸骨很好吃，猪油拌饭很香，就是稍微贵了点…
带北京的朋友们去的，他们吃的很好，环境也好，高大上
口味好，环境不错。整体感很好的
位置方便，环境可以，个人觉得菜略有点贵，服务还是不错
位置好，环境不错，口味还可以，感觉略贵了点
菜的价格确实不便宜，三个菜就240啦~包厢菜价比卡座的价格贵，坐的卡座，居然收包厢的费用，幸好自己看了一下，如果没注意就多收钱了，味道还是不错的，下次还去试其他菜~
环境很好，服务还行，味道一般，环境很好，服务还行，味道一般，环境很好，服务还行，味道一般，会带朋友过来吃，希望生意兴隆…
价格偏高，味道还行！主要是环境挺好的！里面的糖饺子好吃！还有古法蒸肉好吃
菜比较贵，口味一般。品种不是很多。
菜有点贵，味道一般，品种不多。
不错，环境很喜欢口味也很好，会经常关顾的
好吃，环境一般般，，，点了一做下次没有最爱吧，还不认真
服务还不错，效果比较好，总体来说还可以
环境不用多说，绝对舒服以上！味道也不错！赞一个！
非常好非常好非常好,下次还会在美团上继续订购, 非常有意义的团购！
有特色，和上海一号有点像！是个好地方
味道很不错，。下次还会去，就是米饭感觉没有我喜欢的。
还不错，味道是我喜欢的，下次还会再去
小鱼和牛肉一如既往的好吃，环境更加没话说。
味道不错～点了四个菜两个人。牛蛙是我的最爱，寸骨也味道很赞，有烧烤的味。点了个奇葩菜，汤圆酸菜朋友很喜欢吃。黄悶豆腐还OK，不推荐。之前去吃的粉丝不错，团购稍微划算些。
两个人吃那排骨吃不完 葱油饼很赞 环境很好
店内环境及前身是个有故事的...菜都有特色，偏重口味，偏贵
不错，环境很好，服务态度好，口味可以
环境很好，朋友们都很满意，不过服务员的素质真是不敢恭维，点单的是个男生，一副不耐烦的样子，实在和环境与品牌感觉格格不入。
环境很好，朋友们都很满意，不过服务员的素质真是不敢恭维，点单的是个男生，一副不耐烦的样子，实在和环境与品牌感觉格格不入。
很有特色的一个饭店，很适合朋友聚会，优惠很多！感觉棒棒的！
口味还是一如既往的好，环境也好，请客的好地方，强烈推荐！
糖饺子，很好吃，牛腩差点，和图片差很多
不错，环境挺有意思。赶着吃饭都没好好感受
环境超级韵味，服务态度又配得上，松鼠鱼是洽个精光，是个请客洽饭的好地方
不错，环境很喜欢口味也很好，会经常关顾的
相当喜欢这里的环境，酱油饭还可以
圣诞节公司聚会选择的这里，环境很好，分量很足12人菜都没有吃完，最重要的是老板很满意。
味道不错，复古的风格让人觉得舒服！
4个人点了猪脚、刁子鱼、酸菜炒汤圆、长豆角茄子以及一份凉拌蔬菜，总共花了两张卷外加30元，这里的环境还是蛮不错的，装修的很漂亮，不过老实说菜的口味比较一般，谈不上很好吃，也不是很差，感觉老妈之类的家菜馆味道还更好一些，不过胜在环境不错，蛮适合小情侣一起吃。
东西真的一般，环境还是很不错的，好油的感觉，。。
装修特别，做的一般般口味，估计是做起来了不重视了
孜然寸骨好吃，是那种肉很抓实的那种，环境很好，用卷后还算实惠～
环境民国范儿，赞！价格偏贵，特色菜分量少
第二次来这里，有童年的记忆，没想到有团购，以后去步行街就来这吃
环境不错，味道也不错，以后来步行街就他首选了
非常不错的店子。环境，口味，服务都很不错。以后就选你啦
超级爱的店子。朋友推荐，，以后会推荐给其他的爱美食的朋友过来
菜不错哦  最近一直在这里吃  ☺☺☺☺☺☺
装修古朴，价格实惠，味道也不错
相当不错，环境优雅，适合两三个人小聚，哈哈，里面山路十八弯，也很有趣
味道很不错 这几天天天都在这里吃
环境相当不错，很好吃，也很爱吃，不爱吃辣的朋友也吃了很多，很满意
口味还不错，主要是特色吧，上菜比较慢
环境很高雅，服务很周到，我上次坐在包厢里添茶添的很到位，就那个碟子也是换的很勤。
环境很有文化气息，菜式很地道，服务很热情！
环境很棒，服务很好，菜式不错！一个字棒！
味道还行，还可以服务热菜，环境是卖点
环境很有特色，服务很贴心很周到，下次还会来！
环境很好，来过很多次了，价格偏高！
服务员简直傻逼，态度不好而且像木偶，一点也不热情，还有就是菜的味道真的差，比普通小饭店还不如，绝对不会再去了，真是无语
装修不错，味道一般，请客还是可以的！
环境好，服务也好，上菜速度还行就是给我漏了一个菜。。。
感觉鲍鱼味道还不错，墨鱼炖肉还好，价格有点小贵。
环境很有特色，味道不错，寸骨很好吃，每次都点了。
环境特别，菜的味道还行，价格有点小贵
环境很有意境，菜的味道不错，就是服务可能人多显得一般。还是可以去尝试一下的。
味道还不错，不是很辣。可能是点菜的问题。就是去晚了，八点才吃上饭，很多菜都没了。团购还是不错。
环境很好。格调高雅。孜然牙签排骨是招牌。下次还要去。
非常一般，不会再去了
菜比较贵，环境不错


菜有蛮好吃。
还不错，性价比还好吧，哥哥弟弟弟弟



很好～～～

美味好吃巴适还会再来还会再来再来。。。











































































































































