味道超赞的，来长沙玩，开了好多臭豆腐店呢。文和友真的分店超级多，买了臭豆腐和烤肠，店里很多排队，服务也不错，相当忙，当地特色美食呢。附近吃的也非常多，很喜欢呢，边排队边买饮品喝，等候时间不会显得那么长，口感很赞，酱汁配上切开的臭豆腐绝配呀，还要吃～
长沙著名的臭豆腐，味道炒鸡好的，小配料也超超辣超好吃。可惜我喉咙痛不敢多吃，不然我可以吃三份。不过这间好像只有一个味道。虽然他招牌上有三个，美团只是肉酱臭豆腐，可是我看到他们都是做好几份放在那里。我发现每间都有排长龙，生意超好的。不过我去老街有看到榴莲臭豆腐，不知道味道怎么样，下次要再去试试！
也就这样吧。生意是挺好的，很多人排队，都是现炸的。可能宣传的比较好吧，排了半天队，最后拿到手，也就那样吧。装修挺有特色的，砖头墙，一口大锅，几个小青年。附近五一广场，人流量特别大，附近也有很多其他的店，有空再来尝试。
刚好住附近，下午出来乱逛的时候嘴馋，美团买的7.9块一份，味道跟在广东的那些连锁店吃的感觉差不多，就是排队排好久好久刚好住附近，下午出来乱逛的时候嘴馋，美团买的7.9块一份，味道跟在广东的那些连锁店吃的感觉差不多，就是排队排好久好久
【地址】太平街和解放西路的交叉路口处。
【服务】还不错，有耐心。
【等位】很多人排队，但出品很快，没有等很久。
【环境】一个很小的店，没有供餐食的空间桌椅。
【口味】看很多人排队过来尝尝，腊肠和臭豆腐个人感觉味道还行，没什么特别。送的酸梅汁是这种罐装的。臭豆腐辣椒酱偏辣，不能吃辣就不要放了。
据说是网红，文和友五一广场附近，走几步就是一家，买的是现做的，每个臭豆腐都里面放了陷，小哥哥也比较热心，不会因为美团而态度不好，不知道真空包装的怎么样，怕买回去不好吃，目前还没有，打算买一包回去试试！
不能听那个扫码小哥的鬼话，微辣？？？？奶奶的腿儿，喝了两瓶矿泉水，现在胃里还是烧的慌～～～～一份6块，肉沫尝不出来，但是的确是好吃，一点臭味也没有，如果我能吃辣，肯定要狂买，，，可惜，现在都吃躺了
太好吃了
臭豆腐比较干，大肠比较肥，味道还好吧
满大街的店，排队排队！味道怎么说，对臭豆腐感觉一般。
来长沙玩，肯定是要去吃一吃当地最正宗的臭豆腐，这家店出地铁站就找到了，还是很显眼的，一共有六块，味道非常好，比我们那边的分店要好吃一点，服务态度不错，环境也很好，卫生干净，总之好评，价格还是非常实惠的。图片乱凑的
口味一般，干子都炸的翠了，嚼的柴的感觉，里面都没有什么豆腐了，特意跑来长沙吃的，结果有点失望了，酱汁不多，口味有三种，但是都一般
菜品味道不错，打破了我对臭豆腐的偏见，很不错
长沙臭豆腐好吃呀
热的臭豆腐吃起来不错，就是分量不足
没有黑色好吃 个人比较喜欢苏苏的
买了送人了的，多买了一张卷，。。
团购比较实惠，少了嗅觉上臭臭的味，因为想起家人喜欢所以买了一份来尝，少了点儿时味！
好吃，第一次吃，从山东来特意品尝！
首先一个字辣，然后感觉一点都不好吃，都没有豆腐皮好吃，一点也不臭，保留不算很难吃的评价
还不错，挺好吃的哈哈哈哈
味道不错，很有老长沙放味道，毕竟长沙老牌子，值得一试
有点小失落，可能是口味不习惯吧，没有想象中好
【口味】好
【环境】好
【服务】好
排队，满意
反正我觉得一般吧，虽然这是大家都推荐的臭豆腐什么的😂
很不错，可以😊.就是排队的人太多了
大家可以在美团上购买，还可以有优惠。吃起来棒棒的👍👍
是真的好吃，好辣，好爽，居然一点不臭吃的好开心，吃完就那种幸福感扑面而来。注意我不是托！这条5块
味道超好，每次支持文和友的，这才是原汁原味的正宗老长沙味道
总的来说还是不错
还行吧，分量很少，价格稍贵？味道可以，服务一般。
看到臭豆腐都忘记我是去搭地铁的，店铺就在五一广场一号出站口，方便，臭豆腐味道很正！
很好吃真的 来到长沙吃的第一份臭豆腐 不过榴莲臭豆腐真的不要尝试 浪费钱 太臭了
味道不错，就是排队时间长了。（｡ò ∀ ó｡）
肉肠很棒。
有点辣
人手不够，等待时间太长了
额，不知道怎么说，味道可以的，很小，五块臭豆腐，包装精致，其实袋子可以做小一点的，毕竟我只要一个臭豆腐，有待改善，不过其他都挺好的
就是慢了些，做的挺漂亮的
太一般的味道，闻起来不臭，吃起来也不香
归去来兮
排队排在前面，却给随意插队，明明可以一次煎很多臭豆腐故意慢吞吞，造成生意很好的假象……
大香肠蛮好吃的
五星好评
太慢
太慢了
点餐的时候不说东西没有了，付完款才说，就很迷
味道浓厚口感佳😍😍
还行
美味
味道不错，服务周到，吃了还想吃。
38度，排队半小时。
老公说味道赞👍，臭豆腐外焦里嫩
服务态度不好
不怎么喜欢 太咸了 黑色经典好吃些
很好吃，超辣。很爽
还可以!就是排队没有说明
出来地铁第一眼就是臭豆腐，马上被吸引，就是要排很久的对才买到，长沙的烈日当头真是把我晒黑了。
好好好重要的事情说三遍
味道可以，但并没有鼓吹得那么好吃啊
门口的服务员服务态度太差
有点辣，臭豆腐，不过好吃
好吃，就是排队太久了
大.香.肠
可能我期望太高了哈哈哈哈，感觉温州五马街的那家长沙臭豆腐更好吃😂
买的带包装的臭豆腐，没有在店里吃的好吃
口味正好，不辣，吃着不上头
挺好吃哒，就是对于我来说太辣了
哇这个收银的小姐姐声音好甜啊
贼好吃服务态度也好
还是蛮不错的，但是没吃完，肚子有点不舒服。
大香肠好吃
可以可以
味道好  服务棒棒哒  小姐姐美呀
好慢
服务态度差
难等，味道一般
香肠不错，臭豆腐不咋滴
要趁热吃才好吃，我打包回去吃就不脆了。
好吃
好吃 好吃  好吃  重要的事说三遍
味道好  服务号  味道棒棒哒
一般
棒棒哒
没有黑色经典的好吃
还没有吃，不过应该不错的。好像之前吃过的。
都不知道叫顾客排队，堵在门口干啥？！
挺香，但是是真的臭豆腐。。。。
一般
服务员故意制造排队，都***是冷的
服务不好
烤肠好好吃
爽
每次都要吃的哈哈哈哈超级喜欢他家
好好吃
非常非常好吃，每天都是排长队，人超多，但，值。

很好

味道超吃 然后还会给伞打 遮阳
好
口味不错，有很多人排队，非常不错的，一般只吃文和友家的
好吃

味道好极了



牛肉味货真价实

很好吃
好吃非常好吃
z
n
超级好吃服务超级棒小姐姐声音好又好听又温柔
非常棒
好吃
服务好  味道棒棒哒

w
w
好吃
服务比较冷淡
好吃
第一次来  不错
棒～



















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































