地址在黄兴广场的坡子街那边，肆姐粉店旁边就是了。
他们家店面不是很大，但生意挺不错的。
验证后站在外面等了一会就好了，从外表看我以为是炸好的豆腐重新加热给我的，因为看起来很老。结果一尝味道，真的是外酥里嫩，酱料和萝卜干调的刚刚好，特别好吃，份量大概有5~6片吧，强烈推荐来试一试。
味道好
这个地方位置很好找的呢，我当时买了5串，前面两串炸出来很好吃，没有老，后面三串炸出来都感觉胡了一样，炸久了，不是很好吃，就在这一段路离得很近的地方都有两三家，不知道其他家的味道怎样，当时等验券等了很久，一直说忙要做什么，半天不给验，等的都急死了，以为不让用呢，最后还是验了，照片不知道在哪里去了，毕竟是5.1去的，现在随便放的图片。
味道很好
今天一家人带着宝贝们，开着车一起出来游玩，路过长沙已经9点多钟了，就在天心区五一商圈坡子街105号坡子街牌坊下，这边停了车，这里的夜晚人流量特别多，打开美团找吃的东西，就看到了这家店的大香肠在搞活动，每人限购一份，因为吃过这种大香肠很好吃，所以果断的买了几根吃，就是炸的太老了，吃起来挺费劲的，长沙这一条街上就有好几家小制臭豆腐，每一家都在排队，这里的小吃真是太多了，看着眼花撩乱。
香肠一般般，糖油粑粑和臭豆腐都很不错，汤汁比较咸吃到后面口干
还可以！
味道一般，没有想象中的完美
价格便宜，但是东西跟其他商家比差了一些
价格优惠一点，不过对比一下，香肠明显不是同一种
还不错，团购的，比在店里直接买便宜
可以啵
排队乱，久
美团很便宜
第一次来坡子街，我以为这家最吃好的臭豆腐时候，我发现进去还有一家排成条长龙的店，***玛....上面写着湖南卫视指定推荐😂
服务差，垃圾 还难吃
一般
团购的还可以，原价有点贵吧，吃的还行
味道真心不错，有机会再去尝一尝
超好吃！去年吃完了后忘不了，今年再来过！
w
















































































































































































































































































