真的特别好吃 我妹超级喜欢 我本身就喜欢吃臭豆腐 现在还不容易来了太平老街 真的特别香 ❤❤❤笔芯 超级好吃超级好吃 除了说好吃已经没话说了 黑色经典 不愧是上了电视的牌子 长沙臭豆腐最正宗的没有第二家 在新疆上学的我每次在新疆买臭豆腐总是特别难吃 无论是味道还是啥都不像 难吃的要死 还是黑色经典的好吃 而且价格很实惠 20块钱有12块 饱饱的
第一次来长沙旅游，太平街很热闹，各种美味小吃很吸引人。闻名的黑色经典臭豆腐，店铺门前排了很多人，味道确实非常不错，外面咯嘣脆，里面很嫩，辣椒还是挺辣的，对于我这种不太能吃辣的人来说，只能吃一口臭豆腐就要喝一口水。我们当地也有黑色经典，但是味道确实没法跟长沙的比，很赞，值得推荐
真的很经典，很好吃啊，刷新了我对长沙臭豆腐的总体印象，实际上真的不臭，皮是脆脆的那种，很好吃，店家服务很好，一般去都得排队，验证美团券的速度也很快，非常满意哦，小吃街有很多家买臭豆腐的，这家人最多，真的名不虚传啊，喜欢
非常好的店哦，服务蛮好的，价格也实惠，口感不错，黑色经典真是不错啊，吃了还想吃，真的好吃啊，店面装修蛮清秀的，喜欢这种风格，也蛮可爱滴，大大的一碗，在盛夏里相当解饿，位置也蛮好找的，就在步行街里面哦，赞赞赞
长沙最多的就是臭豆腐了，之前在长沙工作过一段时间的闺蜜力荐“黑色经典”，在长沙是连锁，随处可见。
门口的电视上循环播放着“黑色经典”的创始人上[天天向上]时的视频。
味道吧有点辣，豆腐中心放了好多辣椒，还有肉肠也是很辣。
臭豆腐好吃，强烈推荐，大香肠感觉一般，也可能是因为之前吃的太饱了。。。
又带朋友来吃臭豆腐  一路看见文和友朋友都想买   还是被我直接拉来了   线让他们尝尝  等会估计还得再买
长沙市最好吃的臭豆腐！每次都是大份！就是有点慢，要是可以不用等这么久就好了！
中毒了  才两天  又跑来吃臭豆腐   还是这家的味道最好   好吃到上瘾
端午小长假去长沙吃吃吃，吃了好几家的臭豆腐觉得她家的最棒，脆脆香香，这是临走的时候打包的，所以忘了来评论了，走的时候还买了两袋袋装的臭豆腐，味道也不错，虽然没有现做的香香脆脆的但是味道也不错，挺推荐的。
非常好吃，值得排队购买，外脆内嫩，香脆多汁，与众不同！
最好的臭豆腐之一，推荐，好吃。多汁，脆
趁着端午来长沙玩，来之前就听朋友推荐说一定要试试，试了一下味道真不错，香香脆脆，挺好吃，很多家门店，连锁的，团购了之后使用也方便，去的时候是中午，还是有很多人顶着大太阳在排队买，也比实体店划算一点点，推荐。
超级好吃，吃了很多份！！！
超级超级好吃
超级超级好吃
和湖南本地的同学一起去长沙玩 虽然满大街都是臭豆腐 但是本地同学推荐了黑色经典长沙臭豆腐呀 虽然是湖北人 但是吃完也没有很辣 能接受
我喜欢吃，味道不错，已经回家了好想念长沙臭豆腐和大香肠，去长沙一定要吃。但我同学说一般，
态度一般
口感还可以辣椒不辣，味道比较淡很油腻，吃香肠还是得吃小的，每次来都很多人趁晚上人不多特意去买的，听说坡子街点评最高的一家臭豆腐不错，爆肠一般咯，店面环境还是蛮干净的，收银员也耐的烦，哈哈
真很烦，等了30多分钟，口味就是老样子，出品太慢了
团购是比较划算的，臭豆腐还不错，就是有点辣，大香肠也是，第一次吃
趁着端午三天假来长沙玩，长沙的小吃是全国有名的，臭豆腐更是家喻户晓，吃过几家的臭豆腐觉得这一家的最好，只是闻着也不怎么臭，但是吃起来香香脆脆，臭豆腐都是刚刚炸出来的，要等一下温度合适一口一个的吃，朋友都喜欢这家。
味道很赞臭豆腐沾上汤汁真的超好吃
味道很好 大香肠臭豆腐都超好吃！
美团上长沙小吃排行榜第一的臭豆腐，找了几家都感觉不正宗，然后在美团上面看到这家店评分很高，就想说碰碰运气，反正之前来长沙一直都没有迟到过比较正宗的，超好吃，性价比也很高，基本是我吃过的最正宗的臭豆腐了！
比wenheyou要好吃点 这个外酥里嫩的
比想象中大的多 一根差不多要饱了 口味也还不错
份量比较足 都没吃完 浪费了不少 味道还不错
真的非常不错的，很多人去哪里买。强烈推荐
作为一个外地人（四川成都），借着出差的机会专门来吃黑色经典臭豆腐，其他的臭豆腐都没吃，这款臭豆腐只能说或许我报的期望太大，所以并没有觉得好吃和惊艳，闻着一点都不臭！！！难道正宗的臭豆腐闻着不臭？搞不懂，吃着也不太香，反而是烤大肠让我觉得好吃些。勉强给三分。
还好吧。大肠是腊肠做的。然后就炸了一下，味道还可以。
【等位】
臭豆腐炸的很脆，但是放的朝天椒好辣呀。大火腿好吃，能看到是真的肉肉不全是面粉做的。
第一次来长沙，奔着网红爆款臭豆腐就来了黑色经典，20元12块，分量十足，果然很惊艳，外酥里嫩，每块豆腐都是戳开一个洞，把汤汁灌进去，很入味，大肉肠也很好吃，不过辣椒面也太辣了，表示经常吃辣的人也不太受的了，不要轻易尝试，撒孜然也很好吃的
到长沙旅游，品尝当地美食，臭豆腐味道好，服务好！
非常不错值得去购买
第一次来长沙，去的太平街的黑色经典，稍微排了一会儿队，点的美团套餐，大份的臭豆腐20元12块，每块豆腐都戳开一个洞，把汤汁灌进去，没有想象中的那么辣，不过口感味道都超级棒，外酥里嫩，大肉肠是现炸的，刷了一层辣椒面，辣到没朋友，建议不能吃太辣的人吃吃孜然味的就好了
作为一个广东人，臭豆腐真心觉得辣啊，辣出眼泪了，但是辣得让你还想吃，因为还有蒜蓉的香味。从附近一家吃凉粉的小店得知，这家店天天排队，因为它的汤汁是真的用骨头熬的，而且可以不加辣，好想听到了什么不得了的消息，所以第二天又吃了一次不加辣的，不够爽，觉得有机会再去吃一次微辣的，应该就合我口味了。香肠也很棒，卖相一般，感觉有点肥，真正吃起来却不会，一点儿都不腻，很香，推荐。
真的超级不错，不用吃文和友了，这个吵架好
都很好
还好还好还好还好还好，就是太辣了
好吃  好吃   好吃   都不知道该怎么说了   这么大太阳外地朋友过来一定要出臭豆腐   只能过来了
除了喇还是辣，味道还需进一步改进
特别好吃！推荐团臭豆腐和香肠套餐！第一天团了，特别好吃，第二次吃的小吃有点多所以团了个香肠！
真心推荐！比文和友好吃很多，个人感觉
味道好
老板说一个北大一个湖大的都做不好臭豆腐，果然味道只有那样
特别喜欢
朋友过来吃臭豆腐和香肠   第一时间又带到太平街来了    吃货的朋友都是吃货   这么大热天的   黑色经典要给我发个VIP吧
很香、就是人太多了、天气太热了、排了很久的队！
收銀員姐姐很熱心🔥
还行，20元能多两片就好了
味道很好，每次都要来
味道很赞，辣得很过瘾，大人孩子都爱吃哈！
好吃吧，特色，打分点的有点多
吃货的选择！
好吃，只是点的有点多
排队很长的，在长沙很出名的一家臭豆腐的 我们在美团上团的大份，比市场价便宜一些，等了好久，终于等到了，手法娴熟，最后在里面加了酱汁啥的，入口酥，麻辣，香脆，还有豆腐的嫩，汤汁很多，很好吃的，以后再来吃臭豆腐了哈哈哈
挺好吃，就是太辣了
店里买这个套餐要23块，团购挺实惠的，有吃有喝的，一人管饱啦~味道不错，吃得很满足。
味道和第一次吃的差太多，工作人员说话也不理，音乐那么大，听不清你们说话，店员对我一顿吼，我是吃东西的，不是受你们骂的。
难吃
超好吃
味道一般般
热 慢
不错！好多人排队，不过真的好吃😋推荐大香肠
真的好好吃啊！！！！没白来长沙！！下次还会吃你家的臭豆腐！
臭豆腐很好吃！这个是通用券的，去到哪家黑色经典都可以用，长沙的臭豆腐一定要吃黑色经典，白色精品和罗记，超级好吃
团购比现场买要便宜，而且验证过程很快。1份大的臭豆腐有12片，每一片都会帮你敲一个懂，然后加辣椒酱，上汤，就行了。因为有很多人买，所以锅里一直都在炸，等待时间不是很久。每一个臭豆腐里面都有汤，咬起来超级满足。一点都不臭，很脆很好吃。
主要是太辣了！又臭又香，是我觉得最矛盾的但又最符合这个臭豆腐的形容词！建议可以咨询客人接受的辣度去添加辣椒，辣到回到广东，肚子都是热辣辣！
大香肠洒的辣椒粉太多啦！！非常辣，没吃掉
服务态度超级差
好吃哦
超级好吃!
又辣又上瘾。确实地道
不按号排队的奇葩，味道很一般
很好吃，特别辣，有机会在来长沙的话还是会来这里吃的！
好吃哟
不错不错
很棒棒，
一般吧味道
很好吃啊，人也是超级多惹，什么时候去感觉都好多人排队的感觉惹
【口味】正宗，超级正宗…去长沙玩吃过的里面最好吃的一家
好吃，就是臭豆腐里面有汤但是碗里没有汤，烤肠比其他店的好吃，因为辣椒面的原因吧
满分
卖货人员相当傲娇，感觉自己上过节目，不愁卖似的！
挺好吃的，
好像关门了？
刚到长沙玩的时候吃的是文和友牌子的臭豆腐，觉得不是特别吸引我，后来又尝了下黑色经典的臭豆腐！我和朋友都爱不释手，两天时间买了四五次！太好吃了！强烈推荐！！
太平街里的那一家，味道不错，有点辣，不错
挺好的，挺好吃的，性价比也挺好，美滋滋走一啵
就是觉得有点小贵，但是真的很好吃。
团购很划算味道也不错收银态度一般般
豆腐好好吃，就是有点辣，朋友介绍过来的，好开心终于尝试了正宗的臭豆腐味道了
态度一般因为我用的美团？。。。
果然是黑色经典 超级好吃哒！
吃来吃去还是黑色经典最好吃，豆腐外脆里嫩，超赞👍
很辣很好吃，辣的酸爽
老公很喜欢吃。每次来都要吃。就是人多要排队
去长沙吃过，这个是正宗的，味道很好
还可以，去年跟闺蜜去湖南自助游的时候买的，不错
黑色臭豆腐好味，很有湯汁。又香又辣。特別好吃
非常好吃呀
【口味】超级正宗，吃了好多家，这个最好吃
长沙网红店，超级棒！
味道不错 甜的还是有点不能接受
慕名而来，失望而归
可以
好好食来长沙必吃大香肠！
够韵味的
棒棒的
真的好吃，外焦里嫩，辣度适中，强烈推荐！！
完美
很不错，很喜欢，喜欢那种炸得脆脆的感觉。
很好吃
感觉不如想象的好吃吧，美团总体还是优惠的。
正宗长沙臭豆腐，综艺节目网红店，果然不是吹的，    就是排队有点尴尬         ，非常赞
没以前好吃
真的超级喜欢黑色经典的臭豆腐的！比其它品牌好吃十倍！
我觉得黑色经典的臭豆腐是这带比较好吃的了，但上次买的大香肠品相和味道不是很好，不知道是不是因为我们是团购，但愿不是吧。口感也不好，特别特别干。还是吃黑色精心的臭豆腐吧，哈哈！大香肠的味道有待提升，或者在操作的时候注意火候～
吃过专门第二天再去的，大肉串特别好吃
超辣的，但是好吃。
相对来说算比较好吃的臭豆腐了
八吃
好吃啊
环境可以，味道不错，一块一口。。。
c吧！
不错。
好吃
第三份！吃了好多家这家最好吃！！！
买了带回家中想念长沙的味道
这家臭豆腐味道很好吃，料足味正
服务员动作太慢，等太久！
是看着美图好评去的，到的时候还是排了会队，店面还放着上天天向上的视频，本来满心期待的，拿到时吃到嘴里感觉是非常的失望，一口下去感觉表皮有点炸过头了，非常的硬，味道也非常一般，吃两块就不想再吃了，定的是两点大份4个人吃，结果一份都没吃完就全丢了，感觉是虚假宣传，有点上当的感觉！能上电视的应该不是纯粹花钱砸的，可能是一般消费者尝不到把！感觉有点丢长沙的脸了，当家臭豆腐居然是这样，真是让人可笑啊！
香肠很好吃，豆腐的汤汁不错，如果香一些就更好了
很地道，很香
好好吃
好吃啊！！
好吃，但态度恶劣哦，有待提高素质
好吃(｢･ω･)｢嘿去长沙必定要吃的
很好吃，外地来长沙玩的，随便吃了路边好几家臭豆腐，不愧网红店，这个最好吃了，豆腐嫩，好吃！
好吃好吃好吃，第一次吃到正宗的臭豆腐，原来并不臭，啊哈哈！
长沙的经典臭豆腐品牌，确实好吃，大肉肠也好吃
别和长沙人讲微辣，会辣死的
有毒啊这家店！买了又买怕不够！
有人插队
太辣了，没什么味道，店比较小。。。
第四次！今天回去了！舍不得！
巨好吃啊！第一份还没吃完就点了第二份
第五份！！！
卖东西的人服务态度很差
超赞
排队的人不多，味道还可以的哦，不需要等太久就可以买到了，
味道还可以，不过连吃12个，胃火辣辣的一整天。
还可以呢，
好多人，湖南卫视招牌推荐！值得购买
味道可以
好吃
因为他家放了薛之谦的歌曲……我就买了😂
是我吃过最好吃的臭豆腐，不愧是上过天天向上的黑色经典臭豆腐，我买的大份的，一口一片，那叫一个香啊。还有原来烤香肠还可以烤到这么好吃。
感觉不太好吃，没有臭豆腐好吃！
很好
几家臭豆腐最喜欢黑色经典的 最好吃
好吃
不错
排队超级棒
可以
干了点
被强烈推荐找来的，吃了一份，生平第一次吃臭豆腐，还是当做早餐……稍稍有点辣，还行吧，然后又带了点回去给朋友
好辣呀！
好吃好吃
好吃
很好吃，臭豆腐也超大份。在青岛的时候黑色经典超级火也超好吃😋，现在吃了长沙的感觉长沙的味道很正宗！不错👍
辣 多汁 香脆
肠子味道一般，臭豆腐值得推荐。
只吃这家
终于来啦
好吃好吃
还可以，辣的很好吃😋
小哥服务态度好极了
喜欢吃
超级好吃
朋友建议我来吃黑色经典的臭豆腐，第一次吃果然没有让我失望。虽然排队的人挺多的，但是那个做臭豆腐的小哥哥做的挺快的，而且为了好吃的我愿意等哈哈哈，下次再来长沙的话还会再来吃臭豆腐的，还要吃那个大香肠，唯一不足的是我觉得不够辣。
还不错
广东妹子表示有点辣哈哈哈
超好吃
超级爱吃臭豆腐。吃第一个觉得一般啊，也不臭就是辣一些，但是吃到第三个第四个就觉得非常好吃，根本停不下来，吃完了还想吃！
大份的分了两碗小份装，大香肠也很好吃 最后臭豆腐是吃撑了
挺一般的，味道不够重，个人感觉。没想象中好，第一次吃臭豆腐，我也不知道别的地方啥味。
好吃
炸老了！都焦了
人很多
服务态度无敌好😋😋😋
多吃几块就有些咸
其实没吃出来好吃...感觉臭豆腐都一样...没有以前吃的味道
口感很香脆，不像以往脑海中的臭豆腐自带一股很臭很臭的味道，是慢慢品你才吃出"臭"豆腐的滋味。不错。就是排队排太久了！
臭豆腐并不臭，然后朋友很喜欢大香肠。
味道不好炸的太过了，有糊味了都
排队排到疯掉了
好吃
味道很特别，感觉不错！
慢。。。
好吃，但服务态度不是很好
大肉肠味道不错，分量足，经济实惠，值得推荐！
服务态度好
我不喜欢
味道不错
第一次来长沙，推荐吃黑色经典的臭豆腐，味道很久棒，爱吃辣的朋友一定要试试！
大份臭豆腐两人吃有点多，很不错。不会太湿太干。大香肠妈妈很爱吃。
完美
非常好
吃过臭豆腐和香肠，很好吃的呦
好吃，但北方人表示吃不了辣
排队的人很多 所以我买了一份
太难等
挺好的，人特别多，而且分量足，味道也很不错
最经典一家臭豆腐✔
焦了
味道不错，长沙出名的黑色经典，下次再来。
辣
黑色经典臭豆腐不错，好吃，味道正。
没有想象的那么好吃，感觉吹得有点过了。
服务员超可爱
很好吃  比我之前吃的几家好
黑色经典的感觉是吃过的臭豆腐里面最好吃的啦～～～
来长沙旅游，和男友吃了好几家臭豆腐，我们俩最喜欢黑色经典的，呆了三天，吃了好几次，必须点赞，真好吃，
还可以电话号个红包红包比决策层
服务有待提高，音乐太大
臭豆腐巨辣哈，肠好吃
很好吃(｢･ω･)｢嘿就是有点贵，成本应该很低吧，买的人很多
还是黑色经典经典，大香肠也不错。
味道非常好！豆腐中的精品
棒～
不错 挺好吃的 很多人在排队 味道不错
大香肠简直无敌了，太太太好吃了，点赞，狂推荐
人很多，还没吃
特别好吃，比文和友还好吃
超好吃
美味
还不错，比现金买便宜一点点
一直认定这家
这个 不建议  除了咸味别的完全没感觉出来
可以
我们喜欢吃这家臭豆腐。只吃黑色经典！！！
去的时候人少，没排队，没有问放不放香菜，两个不吃香菜的人好忧桑啊，12块，2个妹子吃，都感觉好腻人，下次还是买个中份的，嘿嘿，不过第一口还是很惊艳，脆脆的，汁水也很丰富，依旧还是那个味道哒，除了份量有点多之外，都很满意哒……
辣，作为一个外地人还是受不了这个辣
态度不好
好
好
好吃
好多人排队
好吃
好吃
好吃！
买了臭豆腐和香肠 臭豆腐口味都差不多 不过香肠超好吃！
服务差到极致 没说要给单才能下豆腐 最后才拿
不错
老街里的一家，人挺多的。
先吃了一份，咬了一口马上回来买第二份🤓🤓🤓皮脆内嫩
不是很喜欢，可能不和我胃口吧。
臭豆腐很好吃，很入味
太贵了
太好吃啦
味道很棒
超级好吃
知道么…    10元6块…20元12块………   所以价格性价比并不高…关键，不干净，吃了之后拉肚子，肚子特别疼…味道不如文和友正宗干净…不建议买…特别不好，给长沙拉后腿，太原黑色经典，味道正，而且干净，特别不好！！！
一般
好吃，很香不是很硬，味道蒜香很浓，我很喜欢，喜欢吃辣觉得辣得刚好
系统默认差评
很多人排队啊，应该不差吧
爽！好吃！
需要排队的东西都是好东西😏
吃起来味道怪怪哒
臭豆腐炸的有点过，香肠挺香
没有想象中的好吃，而且还这么贵
要等很久
终于找到了
鸡爪好吃  好辣
买的真空包装的，还不知道怎么样，习惯好评
价格不实惠
年轻的味道！
最好吃的臭豆腐没有之一，实在是觉得没有其他的臭豆腐比这个好吃，从大一到大四4年，每到步行街必吃的一个东西！！！！
臭豆腐我真的只吃这家
黑色经典长沙臭豆腐在长沙有4家店，中午去的太平街店。店铺在太平街49号，隔壁就是千度烤鱼。除了要了臭豆腐还要了老长沙大香肠。整根大香肠直接扔进油锅炸，三四分钟之后，就好了。老板会根据你的要求，刷辣椒酱。大香肠感觉一般，没什么特色，价格小贵，尝过之后也就那样吧。
好吃，好吃
一绝
可以的，还想吃第二次
服务态度太差
I丨∵\
我以为用美团下单会快一点，到了以后发现人真的一如既往地多，买了两根大香肠，一根加辣，一根轻微辣，味道很好，就是吃了以后很油腻，我和我淼饭点吃了大香肠，加上一点点的抹茶，硬是饱了…过了两三个小时才觉得饿。
有好几家分店，我正好来到太平街看到了，就团了长沙大香肠和长沙臭豆腐，大香肠很大一根，美团比实体店付款便宜一些，貌似是腊肠的那种香肠，很大一根，也很有味道，和平时吃的不太一样，而且这个炸的焦焦的脆脆的很好吃，果然是正宗的长沙特色，买的人也挺多，服务也挺热情，不错
位置挺好找，大概在太平街中间位置。生意不错，不少游客排队点臭豆腐和大香肠。现炸的，大约5分钟左右就好了。不能吃辣的建议提前说声，辣味很足，嘴巴受不了。肉质口感不错，香香辣辣入味。分量还可以，没吃过的不妨试试。
湖南长沙臭豆腐可是出了名的特色小吃，在太平街遇到了黑色经典的豆腐和大香肠。买了一碗，大碗10块8个。小的5块4块，但是美团却划算很多。味道很不错，臭豆腐臭豆腐，一点也不臭，反而很香。臭豆腐中间加了汤汁和香菜，很有味道，并不是淡淡的。外焦里嫩，口感挺不错，
味道不错呀，经典果然不错的哈哈哈
店付13块一根大香肠，团购省钱些，感觉炸的有点老了
好吃，但肥肉多
因为是国庆好多人，排队也要蛮久的。不过真的值得哟，味道超级赞
买了一份大份的，有12块，还行吧
周末去的，排队的人很多，在太平街那家店，豆腐都是现炸，等了好一会，一共八片，色香味俱全。辣椒辣度很给力，加上蒜末，香菜，外表炸的很酥，里面的豆腐很烫很嫩，咬一口满是汤汁。一碗下来意犹未尽。根本停不下来。
好吃，很喜欢吃
黑色经典家的臭豆腐，是长沙最棒的臭豆腐！炸的外脆里嫩，汁儿又多。一口咬下去，脆的软的汤汤水水溢满口腔。蒜香辣味一级棒。对比好几家臭豆腐，黑色经典是最合我口味的。在外地吃的黑色经典也超级好吃！必须强力推荐！
不错
网上看到的，味道真的很好
我不怎么吃臭豆腐，这家的臭豆腐是朋友介绍的，人气很旺，尝了一碗，的确不错，套餐配杨梅汁挺搭配的，还有7月的长沙真是要热s人啊
一般吧，没想象中的那么好吃，团购稍微便宜些
好
在太平街很繁华的位置 酒店刚好住在哪附近。味道一般吧 要排队挺久的
服务是缺钱的
无辣不欢
好吃
这个肠，很好吃😄，配上茶类棒棒的！肠吃了后油腻，就用茶来解油腻。肠的味道脆脆的，稍稍有点辣味。喜欢😍。还有纸壳包裹，以防手油腻，有方便拿在手上，感觉黑色经典比文和友好吃，文和友的豆腐我也吃了，感觉真的还好。
在太平街后面一点了，店面不是很大，还排了一下队。香肠味道不错，有点辣，还有臭豆腐吃，只是我没买，看上去还是不错的，我买的大香肠，已经炸好了的。外面焦了，里面却还是嫩嫩的。就是有点辣辣的，还特意要他们少放点辣椒。
特别好吃，和朋友去买了两次，超级喜欢
我个人比较喜欢吃这个东西
长沙有名的臭豆腐，吃过好多次了，每次有朋友来都会带他们去尝尝，汤汁很香，很有味道
那几个阿姨态度真的差，真的想骂她了，昨天晚上去买臭豆腐，凶巴巴的，无语，以后再也不会去了，要不是好吃，就你们那个服务态度顾客在不会去。
生意火爆呢，很美味，吃了还想再买
这是我吃过的最好吃的臭豆腐。
好吃 好多肉 吃一根肠加一碗臭豆腐就饱了
味道不错 水水的很好吃
真的好吃。很辣很好吃。正宗，不枉排队
貌似吃完肚子会不舒服，两个人都中招了
貌似不卫生，吃完了肚子不舒服，中招了
太棒了，价格实惠。非常经济实惠。还会光顾
臭豆腐不臭，但也不香，我的或许是炸过头了，整个豆腐只有一层外壳了，姬友说很辣还不错
态度非常差，那个收钱的男的一听是美团立马就态度不好，还问我怎么不早说，你自己没听清楚怪我
香肠没我想的那么大，个人觉得一般般吧，也不是很入味，脆倒是很脆
经济实惠，大份的。特别合适，还会再次光顾
超好吃😋，不腻吃了还想要
脆脆的臭豆腐，里面有浓浓的汁，味道很好，以至于吃了一份还想再来一份。
好吃，不过要排好久的队
好吃
天天
吃都吃不腻
一碗有八块豆腐。还是从中间挖开一个小洞填塞了一些佐料也就是辣椒油之类的，喝光了一瓶水才吃，对于我来说真的觉得很辣可能跟地方有关！！验证的小哥貌似不太开心，我一开始还担心不能用美团了，建议站店门的服务员热情点如果不是自家的产品受欢迎估计另选别家了(๑•ั็ω•็ั๑)
朋友推荐的，味道很好(✪▽✪)，不错不错，很正宗。👍👍👍
真心不错，带了几包真空包装了回去。
外焦里嫩非常好吃
好吃，每次去好多人排队
第一次吃，但是口味不是很好，而且超级辣！
好吃，排队人很多，每天很方便，肠和臭豆腐真的都很不错
剁椒确实辣得不行，不过好好吃，份量也足
好吃，不过要要买就吃，晚了豆腐就不脆了
辣辣辣，外皮酥脆，里面嫩嫩的，配着汤汁非常棒，好吃，
还可以吧！刚开始开是随便买的，然后看美团上面推荐这个和另外一个，就买了，还不错，
不错。味道可以。
味道还行，分量挺多的，美团更划算哦～
吃了很多
每次去人都多，臭豆腐的味道确实好。
非常好吃，每次去必吃的美食
真心不错！！！
臭豆腐外酥里嫩浸满汤汁值得吃！
味道还行，但是中间还是冷的，收银态度也一般。
味道还行。
还可以的，和朋友忽然很想吃臭豆腐，就选了这家店子。
柴干，辣椒也不好吃，很失望。还是喜欢文和友的。
位于小吃街中部    晚上排队的人蛮多的   味道也不错   值得试试
好吃，真的挺好吃的呢，不错的啊
味道很好吃，而且位置也很好找，比直接到店省了2.1
好吃 就是好辣 有点受不了
买了一份，吃的不过瘾，又买了一份
味道正宗，口感适中，每次必须选择的对象
口味真的很好已经多次来吃了一个
还不错   速度蛮快的   虽然人有点多  嘿嘿
来吃了N多次还是那个味道，太棒了
特别好吃，经典，来吃了很多很多次了，美团也很划算
特别棒，值得推荐
特别脆，是我喜欢的味道
好吃，分量也还可以，在太平街，生意很好
很好吃哦 好久没吃臭豆腐了 吃起来感觉不错 脆脆的 也很入味
有点失望，毕竟微博种草推荐的，但是觉得皮不够脆，不是很喜欢
很不错哦。味道也行，颜色不错。豆腐很可以的，不过烤肠有点酸？…
喜欢，很好吃，长沙特色美食，只不过要排队
从攻略上搜的黑色经典臭豆腐，应该是长沙很有代表的臭豆腐之一了，味道不错，买了一份大的，两个人吃足够！
团购特别便宜，去长沙吃的最好吃的臭豆腐了。还想继续吃啊，可惜太远了。
老板服务态度很好，大香肠也很好吃。
好吃😋
嗯，不错，在美团买便宜，也挺好吃
从攻略上推荐的这家臭豆腐，味道我很不错！
炸过了……不是很好吃……一般般
黑色经典，人很多的。真的很好吃。
好吃哦~
说实在话，就是好吃。然后现在越来越贵了。和以前相比
非常好吃
好吃不贵
超级好吃😋长沙最好吃的一家臭豆腐了吧！
挺好的
和你说呢，克南宁看着你细白色恐怖，就是你就毒背不四唉我你的逼能想哦消我是内心我快弄完你很闲变速本我就顶极你那可能活动看看书看会降低那你就开始你细开动脑筋还是济南西打泥考完那些我毕生不上课宽松版本地笑吧
OKOKOKOK
超级好吃


特别好吃
还可以，好吃
挺好吃
好吃。够味
好吃，就是辣
服务客气  味道超级好   主动介绍好吃的
一如既往的好吃
又来了   虽然天气热不适合吃油炸的食物   但还是没能忍住小香肠的诱惑
y
非常好吃，

d
j
味道棒棒哒

总盯着我付钱，怕我不付嘛？
还行
赞
今天来了几个外地朋友   要吃臭豆腐   豪不犹豫带来黑色经典
很经典
味道真的不错
人多
好吃好吃
吃来吃去还是这里的小香肠好吃   每次到了太平街就忍受不了诱惑   服务人员也很热情
味道真的不错
真的好吃的啊
辣鸡
还可以，干啥非得15个字，表达完意思不就行了





味道很足！
好吃哦~
特别好吃
和你说呢，克南宁看着你细白色恐怖，就是你就毒背不四唉我你的逼能想哦消我是内心我快弄完你很闲变速本我就顶极你那可能活动看看书看会降低那你就开始你细开动脑筋还是济南西打泥考完那些我毕生不上课宽松版本地笑吧

好吃不贵
味道好！
大香肠好好吃哦
不太好吃
非常好吃
美滋滋
超级好吃
超级好吃
OKOKOKOK
j
d
o
说实在话，就是好吃。然后现在越来越贵了。和以前相比
太棒了
超级好吃
真的好吃的啊
又来了   虽然天气热不适合吃油炸的食物   但还是没能忍住小香肠的诱惑
辣鸡
还可以，干啥非得15个字，表达完意思不就行了
y
超级超无敌好吃
这是我吃过的最好吃的大香肠！
好吃
一般
一般



非常好吃，




味道很足！


皮很脆里面很嫩但是超级辣 但是很好吃
还好。






























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































